[Music]
[Música]
let's see this experiment let's see
a ver a ver este experimento
I'm a little like this
a a sale estoy un poco así
alanne I'm a little right now so I do
alanne estoy un poco ahora mismo así que
n't know I don't know how this is going to turn out I don't know
no sé no sé cómo va a salir esto no sé
where I am right now here with the
por dónde estoy ahora mismo aquí con la
Guti Mini gown and I'm worried
bata guti Mini y estoy preocupado
worried let's see This is that now for
preocupado a ver Esto es que ahora para
those who don't understand what we're
el que no entienda qué es lo que estamos
doing It turns out that on YouTube they've
haciendo Resulta ser que en YouTube pues
kind of given this option at the
como que han dado ahora esta opción de
moment I'm seeing that few
momento estoy viendo que entran poca
people are coming but also It's true that we're
gente pero también Es verdad que estamos
doing the live show in a very
haciendo el directo como de manera muy
improvised way without having planned it or
improvisada sin haberlo eh planeado ni
anything No but well I had to record
nada No pero bueno tenía que grabar
some songs for telesalseo and I
algunos temas para telesalseo y le he
told my friend Hey are you coming and we'll
dicho a mi amiga Oye te vienes y lo
talk about it together and she said yes and
comentamos juntos y me ha dicho que sí y
we're here and when I got in I
estamos aquí y cuando me he metido he
saw that the vertical option appeared here
visto que me aparece aquí la opción del
for people who are watching us on their
vertical para la gente que nos ve desde
mobile Eh So well let's
el móvil Eh Así que bueno vamos a
try it and And if people like it and they like it
probarlo y Y si a la gente le vale y le
and it's good for them I imagine that
gusta y le viene bien Yo me imagino que
for people who are on their
para la gente que está en el
mobile it will be very good no And for people
móvil irá muy bien no Y para la gente
who are on TV well no Of course let's see  I
que está en la tele pues no Claro a ver
understand that for people who watch it on their
yo entiendo que para gente que lo ve en
mobile phone they will see it the size of, I
el móvil lo verá del tamaño de o sea qui
mean, in the correct version, people
decir en la versión correcta la gente
who watch it on TV or on the computer it
que lo vea en la tele o en el ordenador
's all a bit strange. But anyway, hey,
es todo un poco extraño Pero bueno Oye
by doing the test we don't lose anything,
por hacer la prueba no perdemos nada
well I think that I think that I think that it's that we
bueno yo creo que yo creo que yo creo
shouldn't have looked at
que es que no teníamos que haber mirado
how many people, I don't know if it can be known
cuánta gente yo no sé si lo puede saber
here. But anyway, let's do it
aquí Pero bueno ya está vamos a hacerlo
and if
y si le gusta a la
people like it we will do it like this and if not, then nothing.
gente lo hacemos así y si no pues nada
But I understand that well, YouTube has
pero entiendo que bueno que ytube nos ha
recommended that we do it like this from time to
recomend que lo hagamos así de vez en
time also because they want to
cuando también porque se quieren como
adapt to you, no yes to people
adaptar al ti no sí a a que la gente
going to be all the time people
vaya a que esté todo el tiempo la gente
on their mobile hooked, let's say what you
en el móvil enganchado vamos lo que
want exactly. Look, Alena
quieres exactamente Mira la alena ya
is already on the computer, I mean, I was just
está en el ordenador o sea acabo de
with her having coffee a while ago,
estar con ella tomando café hace un rato
eh. And she's already on the computer running
eh Y está ya en el ordenador corriendo
because she can't miss a live
porque no se puede perder un directo de
telesalseo. By
telesalseo Por
the way,
cierto
tomorrow Alne can't because she has things to
mañana alne no puede porque tiene cosas
do, but tomorrow we are going to do a
que hacer pero mañana vamos a hacer un
live salseo tomorrow we are going to do
directo de salseo mañana vamos a hacer
gossip. When I say salseo it is. Eh,
chismesito cuando digo salseo es Eh
well because there is  some things out
bueno pues porque hay algunas cosas por
there on YouTube that I've seen that have
ahí en YouTube que he visto que me han
caught my attention and I think
llamado mucho la atención y creo que
we should react okay Elena will
debemos reaccionar vale estará Elena
be there FJ will be there and Carmen will be there from the
estará FJ y estará Carmen desde la
indiscreet I bought the new laptop and
indiscreta me compro el portátil nuevo y
now you decide to do it for mobile phones Let's see
ahora decidís hacerlo para móviles A ver
my daughter, in reality we did it, I didn't
hija mía en realidad lo hemos hecho no
tell the truth, say that we did it to
di la verdad di que lo hemos hecho para
screw Lilit because we found out
[__] a lilit porque nos hemos entado de
about her new laptop, say it no, what
lo de su portátil nuevo dilo no lo que
I don't know is how Lili Hey she can be
yo no sé es como Lili Eh puede estar en
live with me and she can be there
directo conmigo y puede estar ahí
writing in the chat, that's what I do
escribiendo en el chat eso es lo que yo
n't know eh but eh everything is very well
no sé eh pero eh que está todo muy bien
thought out Javi Because I have learned to
pensado Javi Porque he aprendido a
write with my feet you organize yourselves very
escribir con los pies os organizáis muy
well Hey but it's nice eh this seems
bien Oye pero está guapo eh parece esto
like we are on it seems like Instagram it
como si estuviéramos en parece Instagram
seems like an Instagram live is that it is it
parece un directo de Instagram es eso es
seems like an Instagram live let's see what I'm doing
parece un directo de Instagram a ver lo
if I said it how fun it's going to be when
vo si lo di lo divertido va a ser cuando
you share something and I have to walk
compartas algo y yo me tea que andar
around here in the window so that it
moviendo aquí en la ventana para que me
catches me in the middle Hey hey it's not very
pille en el medio Oye oye no está muy
cool eh yes no it seems like an
Guay Eh sí no que parece un directo de
Instagram live totally the mobile is cool let's
Instagram totalmente el móvil está chulo
see I'm going to do it like that  I'm going to do it like this
a ver lo voy a hacer así lo voy a hacer
and it depends on the repercussions and it
así y depende de la repercusión y
depends on Mimi, put it your daughter, you can't
depende de Mimi ponlo tú hija no puedes
or Karime or Elena eh No only no
o Karime o Elena eh No solamente no
only can I put it, I wait
solamente puedo ponerlo yo espera
only the head of the Channel not
solamente la jefa del Canal no
exactly let's see me that I The fact is that here
exactamente a ver yo que yo Es que aquí
the one who commands is the one who commands I
la que manda es la que manda yo aquí no
am nobody here alane don't reveal the secrets
soy nadie alane no reveles los secretos
this is like Disney we have to keep
que esto es como Disney hay que mantener
the magic going, it looks it looks Cool it looks
la magia [__] se ve se ve Guay se ve
super good it looks cool let's see if it works we're
super bien se ve chulo a ver si funciona
going to do it from time to time like this no
lo vamos a hacer de vez en cuando así no
alne Osa no no but it's like
alne Osa no no pero es que o sea
literally and you see the chat on the
literalmente y se ve el chat en la
screen, I mean literally it looks like
pantalla o sea literalmente se ve como
an Instagram live on your mobile Cool Cool Cool
un directo de Instagram en el móvil Mola
dude ytube He wants to copy
Mola Mola tío ytube Que quiere copiarle
you a little and wants to take away from you, wants to
un poco a ti y quiere quitarle quiere
do it I mean he didn't want to
hacerle O sea no ha querido hacerle la
compete with Twitch he didn't give a damn about
competencia a Twitch se la ha sudado
Twitch and for example the issue of
Twitch y por ejemplo el tema de los
normal live streams the issue of Streams he
directos normales el tema de los Stream
doesn't touch them much no he doesn't move them
no los toca mucho no lo no los mueve
much because apparently he doesn't give a
mucho porque por lo visto es que se la
damn can you believe it girl that my
suda te puedes creer tía que me pica el
arm is itching from the bite
brazo de la mordedura
here but I have  some
aquí pero tengo unos picorcito un
weird little itches aunt since yesterday eh Also I have
poquito raritos tía desde ayer eh Además
some weird little itches here
tengo aquí unos picositos un poquito
maybe something that or rather it's
raritos igual algo que o sea que te está
giving you an allergic reaction but damn that it
dando reacción alerg pero [__] que que
gives you so many days after man
te dé tantos días después tío Hace
Many days ago Many days ago Oh and here
muchos días Hace muchos días Ay y ahí
comes the crux of the matter what
viene el kit de la cuestión que mira
now for example sending a super chat and
ahora por ejemplo mandar un super chat y
how it appears ugh Ah m appears at the top
cómo aparece buf Ah m aparece arriba
appears at the top weird weird they have to
aparece arriba rarillo rarillo lo tienen
adapt that a little no a kiss
que adaptar eso un poquito no un beso
Chari Thank you very much Chari that I have
Chari Muchas gracias Chari que te he
seen you in almost all the episodes
visto en casi todos los episodios
supporting and well forgive me for not having
apoyando y bueno perdonarme que no he
appreciated all the Super chats that
agradecido todos los Super chats que
were in all the episodes eh but it's that I
había en todos los episodios eh pero es
almost saw a little from time to
que casi que veía un poco de vez en
time the premieres more or less to
cuando los los extrenos más o menos para
see how it worked but I couldn't interact interact interact interact
ver cómo funcionaba pero no podía
much but
interaccionar interactuar mucho pero
thanks to all of you who have been
gracias a todos los que habéis estado
sending super thanks for the episodes
mandando super gracias a los episodios
tomorrow is the
mañana es el
last one it doesn't let me change it because the
último no me deja cambiarlo porque el
format is different it doesn't let me change
formato es diferente no me deja cambiar
it and put it only for subscribers let's
el y ponerlo solamente para suscriptores
see I'm going to try it myself and what does it have to do with it
a ver lo voy a intentar yo y que tendrá
Look, it comes out the same for
que ver Mira a mí me sale Igual
subscribers Look Yes, yes to you  but
suscriptores Mira Sí a ti sí pero a mí
the options don't come up to me the same
en las opciones no me salen las mismas
as in a normal live show. How strange that
que en un directo noral no Qué raro que
tomorrow is the last tomorrow is the last
mañana es el último mañana es el último
episode What a shame What a shame What a shame
episodio Qué pena Qué pena Qué pena
Well the last the last of the jungle
Bueno el último el último de la selva
that's already like Well actually
que ya es como Bueno en realidad en
actually Like
realidad Así de
content of content Fat fat Fat fat
contenido de contenido Gordo gordo Gordo
eh I think it was today or rather
gordo eh yo creo que era hoy o sea de
content like
contenido en
animals and that's Almost almost almost
plan animales y eso es Casi casi casi
today the last one but tomorrow there's an
hoy ya el último pero mañana hay un
episode that's me saying goodbye to the
episodio que es yo despidiéndome del
Sanctuary V saying goodbye to Fran eh I don't
Santuario V despidiéndome de Fran eh No
know how you cried eh you
sé cómo lloraste eh
cried no I didn't cry the truth is that I didn't
lloraste no no lloré la verdad que que
cry but you know what I almost
no lloré pero sí que sabes qué que casi
shed a little tears
se me salta un poquillo las Lagrimillas
sometimes when I see Fran now yes
algunas veces cuando veo ahora a Fran sí
no and when you see the otters when Oh
no y cuando ves a las nutrias cuando Ay
my plexi When I see Fran and and look the
mi plexi Cuando veo a Fran y y mira el
other day well I don't know if I have it here
otro día bueno no sé si lo tengo aquí
but if I have to have it give me a
pero si lo tengo que tener dame un
second because this was in
segundo porque esto fue en
China right what the
China justo qué
[ __ ] what has put poor the bug that
cabron qué que ha puesto pobre el [__]
bit you But well I assure you that he
que te picó Pero bueno te aseguro que no
is not the only one who has thought about it for sure
es el único que lo ha pensado seguro
Look eh Look  the the
Mira eh Mira el
in a mall in Time
el en un centro comercial en el Time
Square in Hong
Square de Hong
Kong you see him croc yeah the croc store and it's
Kong lo ves croc sí la tienda croc y es
like Everything reminds me of him now no no
como Todo me recuerda a él ahora no no
but it makes me
pero me da
so nostalgic and it's
mucha me da mucha nostalgia y me me ha
given me things many times like that hom I haven't
dado cosillas muchas veces así hom no me
started to cry but I have
he puesto a llorar pero sí que se me ha
missed a few Maybe a little bit there
saltado alguna A lo mejor un poquito ahí
yes this is like when you have a
sí esto es como cuando tienes una
long distance relationship you say goodbye to the
relación a distancia te despides de la
person because you're not going to see them for
persona porque no la vas a ver hasta
a while and then everything
dentro de un tiempo y luego todo lo que
you see you V Remembering that person
vas viendo te V Recordando a esa persona
no when I see when I see the live that
no cuando veo cuando veo el directo que
he puts the 24 hour live that while
él pone el directo 24 horas que mientras
I was there he didn't put it on I imagine it
que yo estuve no lo puso me imagino que
was just in case Maybe our
sería por si acaso A lo mejor nuestra
intimacy in case we do something without knowing
intimidad por si hacemos algo sin saber
that he's recording us
que nos está grabando
eh but when I see the sanctuary I say Oh
eh pero cuando veo el santuario digo Ay
look, I was here yesterday Here is the
mira aquí estaba yo ayer Aquí está
corner Look at the water that's still
esquina Mira el agua que todavía está
full the otter pool filled it
llena la piscina de las nutrias la llenó
so that's what
para que nos
you're more homesick for says did
es a lo que tú ya más morriña dice
you see that they entered Fran's house they
visteis que entraron en la casa de Fran
only left the bag of telesalseo I
solo dejaron la bolsa de telesalseo he
saw something I saw something but I didn't  I
visto algo he visto algo pero no lo he
listened to the video today it said that he was
escuchado el vídeo hoy ha puesto que le
seriously into it but it wasn't the animals
serio pero pero no han sido los animales
that got into him I mean because I
los que le han entrado o sea porque yo
saw I've seen the video without sound
he visto he visto el vídeo sin sonido
before but I but I understood that it would be
antes pero me pero entendía que serían
the animals not that the
los animales no que le han entrado los
animals got into him No man I imagine that yes
animales No hombre yo me imagino que sí
who is going to go in there no
quién va a entrar allí no
[ __ ] I had understood the animals
[__] yo había entendido los animales
well that's left it was the
bueno eso que queda han sido los
animals man yes there's
animales hombre sí que queda el de
tomorrow's which is the farewell and then there's
mañana que es la despedida y luego queda
the Disney extra which the
el extra de Disney que el vídeo de
Disney video is going to be very nice Eh it's
Disney va a estar muy bonito Eh el está
very cool I was watching the Bruto a
muy chulo estuve viendo el Bruto un
little bit and and the Disney video is going to be
poquito y y el vídeo de Disney va est
very cool Well I think I don't know how
muy chulo Bueno creo que no sé cómo lo
the editor will do it he's the one who's there
hará el editor él es el que está ahí
tied up but in theory there's tomorrow's
liado pero en teoría queda el de mañana
which will be a bit like this emotional
que será un poco así emotivo de
farewell and such no and I stopped by the
despedida y tal no y yo me pasé por el
sanctuary a bit by the lake And that
santuario un poco por el lago Y eso
marking me a little bit of a plex
marcándome un poquito un plex
eh the Disney one the Disney episode
eh el de Disney el episodio de Disney
that I imagine will be long
que yo me imagino que será larguito
because obviously an episode will come out of there I'm
porque evidentemente de ahí va a salir
not going to make several Disney videos
un episodio no voy a hacer varios vídeos
eh And  I imagine that during the week he
eh Y me imagino que durante la semana
will upload the shorts because I asked him to
irá subiendo los shorts porque le pedí
upload shorts for tiktok and for
que subiera short para tiktok y para
YouTube and he hasn't done it yet because he
YouTube y no lo ha hecho todavía porque
is super busy with the episodes
está super a tope con los los episodios
so I imagine that he will spend a few
entonces me imagino que se pegará unos
days making shorts and then I want to
días haciendo short y luego yo quiero
do
hacer
uh a put it all together in one video make a
eh un reunirlo todo en un vídeo hacer
long one of everything of course, I mean remove or I
uno largo de todo claro o sea quitarle o
mean removing the intros and so on you
sea quitándole las intros y demás tú
know a kiss Raquel you must have
sabes un beso Raquel tú te lo habrás
had a great time but your gentlemen of course
pasado muy bien pero tu señoreros claro
is that whoever takes an interest has been
es que ha qui interesarse ha sido
completely abandoned But because there was
completamente abandonado Pero porque es
nothing to talk about for
que no había nada de lo que hablar para
me I mean I didn't know anything The
mí o sea yo no me enteraba De nada Lo
only thing I talked about was Diego Arrabal
único que hablé de lo del Diego arrabal
that day that I was in Hong Kong
el día ese que estaba en Hong Kong
because people were
porque es que la gente me lo estaba
sending it to me a lot and then it didn't cost
enviando a tope y entonces no costaba
anything to read the news more or less and know
nada leer la noticia más o menos y saber
what it was about and also yoar the subject I
de lo que iba y además yoar el tema lo
knew because I had dealt with it and so on
conocía porque lo había tratado y demás
But then after news about Teresa Alceo when
Pero luego de noticias de Teresa alceo
I was in Hong Kong or in the
yo estando en Hong Kong o en el
sanctuary I found out a little bit about
santuario poquito poquito me enterado de
kids Yes because you find out more and
chavalería Sí porque te enteras más y
apart  with Frank it was that you don't You're talking
aparte con Frank era que no Vas hablando
look at what this one said on Twitter
mira lo que ha dicho este en Twitter
look at the other thing Look that's it and because there are
mira lo otro Mira eso es y porque hay
things that go viral on Twitter
cosas que se van viralizando en Twitter
and so on But and also because we look
y demás Pero y también porque miramos
because eh he told me to record that video that we
porque eh me dijo de grabar el vídeo ese
both recorded together for the
que grabamos los dos juntos para la
salsera And then yes,
salsería Y entonces ahí sí que me puse
at night I started to look more or less
por la noche a mirar más o menos por
over what had happened but well It will
encima lo que había pasado pero bueno Se
come back at some point It will come back
volverá en algún momento Se volverá
and Javi people say that you can't give
e Javi la gente dice que no se puede dar
like in this format but I can let's
like en este formato pero yo sí puedo a
see people are already putting paste
ver la gente ya está poniendo pegar
seen to lasn says to lasn Look to see if you
visto a lasn dice a lasn Mira a ver si
can change it in case people
lo puedes cambiar por si la gente se
complain Let's see for me it appears here okay let's see
queja A ver a mí me sale aquí vale a ver
if it is possible I'll
si se puede os
explain it to you it is not possible yes it is possible at the
explico no se puede si se puede en la
top at the top you
parte de arriba en la parte de arriba te
see three or rather at the top
salen tres o sea en la parte de arriba a
right you see three
la derecha te salen tres
dots Okay when you click on the
puntitos Vale cuando tú le das a los
three dots you see the option to give
tres puntitos te sale la opción de dar
like and to share it's true it's true
like y de compartir es verdad es verdad
three dots appear up there you
salen tres puntitos por ahí arriba le
click on it and well Anyways I'll tell you
dais y bueno De todas maneras ya te digo
so let's see how it works  this I
o sea vamos a ver cómo funciona esto O
mean here on this side of mine you have to
sea aquí en en este lado mío os Tienen
get three dots
que salir tres puntitos
and there there is the option to
y ahí ahí es la opción de
give and share Direct if it's already
dar y de compartir Direct si ya les
difficult for you to give like when we are in the
cuesta da like cuando estamos en el
nor format here I don't even tell you we'll see it's
formato nor aquí ni te digo veremos
also true no your honor the lady
también es verdad no la señoría la
with the like they are quite
señera con el like son bastante
grateful those who have to walk behind
agradecidos los que hay que andar detrás
them With the stick is with the
de ellos Con la vara es es con los
kids eh I also tell you listen to me
chavales eh También te lo digo escúchame
we can't complain that the kids
no nos podemos quejar que los chavales
have reach 3000 members Before
han llegar a los 3000 miembros Antes de
before I went on the trip they gave me the
antes de irme de viaje me regalaron los
3000 members it's also true and and they have
3000 miembro también es verdad y y se
maintained eh I mean I came back from the
han mantenido eh o sea que he vuelto del
sanctuary and there were 1000 left somewhere and they
santuario y faltaban 100o por ahí y lo
replaced it and they replaced it yes it's
lo repusieron y lo repusieron sí que es
true thank you very much Chari that the
verdad muchas gracias Chari que eso el
last episode let's go the last episode
último episodio vamos el último episodio
is tomorrow and that one I want to make in a
es mañana y ese que quiero hacer en en
long one to leave it uploaded on the
largo para dejarlo subido en el canal
main channel I'm not going to upload it in a rush
principal no lo voy a subir corriendo
because the episodes are
porque se están viendo los episodios
still being seen and people have to go in to
todavía y la gente tiene que entrar a
see the episodes and so on I will do it I will do
verlo los episodios y demás lo haré haré
a premiere for sure on Friday that  the
un extreno segur ente el viernes que el
day that I don't do a live broadcast of the
día que no haga directo de la
week obviously for the premiere of
semana evidentemente para del estreno de
all together of course All together You know
todos juntos claro De todos juntos Sabes
something I don't know if of course you haven't
una cosa no sé si claro ustedes no se
noticed
habis dado cuenta
today's has been the ninth
el el de hoy ha sido el nueve
no nu it has been nine [ __ ] it has been 10
no nu ha sido nueve [__] han sido 10
nailed on the nail
clavado
eh today has been nu it's 10 nailed on the nail
eh el de hoy ha sido nu son 10 clavados
10 episodes released eh in TR days because
10 episodios sacado eh en TR días porque
in reality well it's four four days
en realidad bueno son cuatro cuatro días
four days almost no no but but the other
cuatro días casi no no pero pero el otro
day We already told you I mean we were
día Ya te dijimos o sea estábamos
reacting to the first video of the second
reaccionando al primer vídeo del segundo
day and of course it suddenly appears well
día y claro aparece de repente bueno
first day surpassed and
primer día superado y todos en plan Cómo
everyone like How come it's only been a day I mean of course you had already really left there everything you know Of course of course Yes yes apart from the editor too the first one took a while to come out because between of course You realize that the first one took a while to come out the first episode because it
tardó en salí el primer episodio porque
took me a while to send it to him the
porque yo tardé en mandárselo yo el
first episode in truth it was the
primer episodio en verdad que era el
trip He could have almost sent it
viaje Se lo podía casi que haber mandado
at noon on the first day what happens is I did
al mediodía del primer día lo que pasa
n't expect that the whole
que no me esperaba yo que que todo el
trip plus the arrival of such and such gave for
viaje más la llegada de tal daba para
one but it could have been it could have
uno pero podría haber sido podría haber
been faster but of course between when I
sido más más rápido pero claro entre que
sent him the files I don't know what I don't know
le mandé los archivos no sé qué no sé
how much of course when I sent him the
cuánto claro cuando le mandé los
files the first day at night There
archivos el primer día por la noche Ya
were already three episodes the first day they are
ya eran tres episodios el primer día
saying they are saying that on the
están diciendo están diciendo que en el
phone you are covered by the chat of course
móvil tú sales tapado por el chat claro
the chat appears in the most
el chat sale en la parte de lo más
pleasant part you see it not the most
agradable lo veis no la vista más
pleasant view you see it not the most beautiful you
agradable la veis no la más bonita lo
see it above no It depends depends on who you
veis arriba no Depende depende a quien
ask also also listen to me
se lo pregunte también también escúchame
that to what you have not
que a lo ustedes no os habéis dado
realized in which I will publish long if I will
cuenta en el que publicaré largo si lo
fix it but in reality the o and the s
arreglaré pero en realidad el o y el s
are the other way around or rather it is First it was Prim
es al revés o sea es Primero era Prim
Prim the one of it is true it is true come on
Prim el de es verdad es verdad venga por
why is it true why not no no it's that
qué es verdad por qué no no no es que
yesterday I realized because I I mean I
ayer me di cuenta porque yo o sea los
had the last two or three pending
tenía los dos o tres últimos pendientes
to see so I put them on to see them
de ver entonces me los puse para verlos
in a row and I mean there was a moment in
seguidos y o sea hubo un momento en el
which it is that I don't I mean I can't tell you
que es que no s O sea no te sé decir
exactly Ah I realized because of the
exactamente Ah me di cuenta por lo de la
pool I realized because of the
piscina me di cuenta por lo de la
pool I mean if it is with the same clothes that they
piscina digo si es con la misma ropa que
were in the pool I say but now
estaban en la piscina digo pero ahora
they are dry before they were  wet it was
están secos antes estaban mojados fue
because of the pool I realized
por lo de la piscina me di cuenta
Yeah also look in it in it was first
Sí además mira en el en el era primero
the one about me getting into Fran's Setup and
el de me meto en el Setup de Fran y
then it was the one about the snake
luego era el de la el de la serpiente
which is the pool Of course in the one about
que es lo de la piscina Claro en en el
me getting into Fran's Setup that
de me meto en el Setup de Fran que lo
we published later if you
hemos publicado después si tú te das
notice when we are leaving the
cuenta cuando estamos saliendo de la
room I am explaining to
habitación le estoy explicando yo a
Lorena that there is an otter called
Lorena que hay una nutria que se llama
Dalsy yes and in it we are talking about
dalsy sí y en la estamos hablando de
Dalsy in the previous episode yes no no
dalsy en el episodio anterior sí no no
but I realized That's why because I say let's
pero me di cuenta Por eso por porque
see after this they had to
digo a ver después de esto se han tenido
go change by force you know
que ir a cambiar por narices sabes sin
however in the next one you were wearing the
embargo en el siguiente estabais con la
same clothes or so there there I realized
misma ropa o sea ahí ahí me di cuenta
Then there are two or three details there are in that one
Luego hay dos o tres detalle hay en ese
when I am talking to her about the otter
cuando le estoy hablando de la nutria
on the way we ran into crazy the
por el camino nos encontramos a loco al
kangaroo the kangaroo and I open the door and
canguro al canguro y yo le abro y me
Lorena says
dice Lorena
eh she's going to leave it there I don't know what I say she
eh lo va a dejar por ahí no sé qué digo
says I don't know if Fran wants
dice no sé si Fran quiere que vaya para
the kangaroo to go there and I say yes yes Leave it
allá el canguro y digo yo sí sí Déjalo
there then I tell Fran and in
para allá luego se lo digo a Fran y en
the one  bathroom I can be heard telling
el del baño se me escucha diciéndole a
Fran I let the kangaroo go over
Fran he dejado al canguro que vaya para
there Oh look, I didn't realize that
allá Ah mira de eso no me he dado cuenta
Yes there is, of course We do and there was
Sí hay hombre claro Nosotros sí y había
another one there was another one but I don't remember there were
otra había otra pero no me acuerdo había
a couple there was some gas there too
un par de había un gas por ahí también
that you can notice But well in the other one
que que se nota Pero bueno en en el otro
if I'm going to put it in the whole thing if I'm going to
si lo voy a poner en el entero si lo voy
put it in one go the doggy thing tomorrow
a poner de tirón lo de perrito mañana se
the spoiler will end Silvia the doggy thing
termina el spoiler Silvia lo de perrito
It's true that doggy didn't come out
Es verdad que perrito no ha salido
Poor little perit ties
Pobrecito perit ties
abandoned what am I going to tell you
abandonado que qué te vo a decir que
listen to me 10 episodes of three days 10
escúchame 10 episodios de tres días 10
episodes and the video of the salsa bar with
episodios y el vídeo de la salsería con
Fran that the video of the salsa bar
Fran que el vídeo de la salsería nos
would have given us time to record more what
hubiera dado tiempo a grabar más lo que
happens is that I didn't like it The whole
pasa es que a mí no me gustó Todo el
beginning I mean we recorded it sitting down the
principio o sea lo grabamos sentados la
cow kicked me out no the cow started kicking
vaca me echó no la vaca se puso achar
get out of there and now Fran started we
echar de allí y ahora Fran se puso nos
started recording it walking and I no
pusimos a grabarlo andando y a mí no no
I wasn't liking how it was turning out
me estaba gustando como estaba quedando
and I started it no no no we're going to look for a
y lo empecé no no no vamos a buscar un
place and we started it again you know but [ __ ] [ __ ]
sitio y lo empezamos otra vez sabes pero
I've made 11 videos  I've taken
[__] [__] he sacado 11 vídeos he sacado
11 videos plus the two or three that I recorded
11 vídeos más los dos o tres que grabé
just like that with my cell phone in passing, it's not bad, damn,
así con el móvil de pasada no está mal
content in no no yes content you've
[__] contenido en no no si contenido has
taken, let's see, I'm going no no let's
sacado vamos yo es que si voy no no a
see clearly but one thing is apart from the
ver claro pero una cosa es aparte del
trip, the experience and everything is clear Of
viaje de la experiencia y todo está clar
course, in the end you are stopping
Claro que al final tú estás dejando de
doing your job for a week And
hacer tu trabajo durante una semana Y de
somehow you have to amortize it, I
alguna manera tienes que amortizarlo es
think that is super obvious, not
que eso creo que es super evidente no
profitable, no, it doesn't seem profitable to me Not at all
rentable no no me sale Ni de coña
profitable, no, but well, within the fact that it is
rentable no per Pero bueno dentro de que
not profitable for you, at least
no te sale rentable por lo menos
try to minimize it a little, I mean, I think it
intentar minimizarlo un poco o sea creo
's super logical also, let's see if it
que es super lógico también a ver si que
is true that there are things about the
sí que es verdad que que hay cosas del
trip that are work-related but there are
viaje que que son del trabajo pero
also I mean, it's not worth it because it's just that
también hay O sea no sale porque es que
nothing more than nothing more than
nada más que nada más
flights if I'm not mistaken it was 800, 900
vuelos si no me equivoco fueron 800 900
euros each flight and on top of that they charged us
eur cada vuelo y aparte nos cobraron
how we changed one for the last
como cambiamos uno por por el último
leg to stay with two or three
trayecto para quedarnos con dos o tres
nights.
noches
Eh, they charged me a penalty there of
Eh me cobraron una penalización ahí de
300, I think it was, then put it at 2000,
300 creo que fue entonces ponle 2000
2100 more or less in flight  2000 I haven't
2100 más o menos en vuelo 2000 no he
charged for the series no way no no not even though not even though not even
cobrado yo por la serie ni de coña no no
though I upload
ni aunque ni aunque ni aunque suba luego
the premiere later m or anything I don't think so let's see
el estreno m ni nada No creo vamos ver
you are videos that are going to be there
tú son vídeos que van a estar ahí
forever, I mean I think they are videos that I think are videos that are
siempre o sea yo creo que son vídeos que
going to have
yo creo que son vídeos que van a tener
a lot of views over time, meaning
muchísimas visitas en el tiempo o sea
suddenly there will be one That has over the
que de repente habrá alguno Que tenga
years half a million
con el paso de los años medio millón
300000 you know yes but in the long term Yes of
300000 sabes sí pero a largo plazo Sí
course I mean they are videos that don't expire
claro o sea son vídeos que no caducan
says Marta 800 days back man of
dice Marta 800 días de vuelta hombre
course you have to realize that we are going to
claro es que daros cuenta que vamos es a
Asia
Asia
Asia to the other end of Asia let's be
Asia a la otra punta de Asia vamos
careful that it's not expensive eh that in its
cuidado que no nada caro eh que en su
day I already paid or rather and taking it
día yo ya pagué o sea y cogiéndolo con
months in advance I
meses de antelación yo para ir a México
already paid I think it was 700 800 euros to go to Mexico and
ya pagué creo que fueron 700 800 eur y
back eh of course no way taking it
de y vuelta eh claro no pu cogiéndolo
6 months in advance and there further away
con 6 meses de antelación y ha haí más
in Mexico if I'm not mistaken It's
lejos pu en México si no me equivoco Son
about 9 hours Maybe 8 Well no more
unaas 9 horas A lo mejor 8 Bueno no más
or less more or less because it goes more or less
o menos más o menos porque va para más
down they are about  13 no yes
para abajo son unas 13 no sí
yes of f 14 hours yes no no no no no shut up shut up shut up
sí de f 14 horas sí no no no no no
damn it's
cállate cállate cállate [__] que yo son
13 13 14 hours one of the planes that
13 13 14 horas uno de los aviones que
then there's another one of three or four
luego que luego hay otro de tres o cu
hours Ah well let's see if it is but because you have to
horas Ah bueno a ver si sea pero porque
make stops Sure sure if it
tienes que hacer escalas Claro claro si
was direct maybe it would be 16 or 17
fuera directo a lo mejor serían 16 o 17
Oh but you enjoyed it is it worth it Yeah
Ay pero lo has disfrutado te compensa Sí
man let's see eh Yes I paid Let's see
hombre a ver eh Sí yo me caro A ver
obviously I went for the
evidentemente yo he ido por la
experience No I didn't go as something with I did
experiencia No no he ido como algo con
n't go for something economic it's an
no he ido por algo económico es una
experience that I
experiencia que me he
took economic not a chance because not only of
llevado económico ni de coña porque no
course let's see not only that I
solamente claro a ver no solamente que
won't recover it with the series but
no lo recupere con la serie sino que
all those are days that I have stopped
todos esos son días que yo he dejado de
working It's a lot of money I mean I stopped
trabajar Son mucho dinero o sea yo dej
working I stopped working almost
de trabajado he dejado de trabajar casi
15 days you know So Okay but
15 días me entiendes Entonces Bueno pero
well to live it from time to time it's not to
bueno para vivirlo de vez en cuando no
do it very often but well
es para hacerlo muy a menudo pero bueno
for an experience from time to time yes
para una experiencia de vez en cuando sí
no everything will be You know It's that I already have the
no todo va ser Sabes Es que ya tengo la
car fighting you came to Mexico and you
car riñendo has venido a México y no me
haven't told me don't you  I knew when I went to
has avisado no te conocía cuando fui a
Karime can you imagine Hey Karime but
Karime te imaginas Oye pues Karime pero
listen to me can you imagine but well Karime
escúchame te imaginas pero bueno Karime
What happens is that I am forced to go
Qué pasa que yo estoy obligado a ir
when I go to Mexico to be invited to
cuando vaya a México que me inviten a
the h awards or something like that I am
los premios h o algo de eso estoy
forced to see you or how in the move
obligado a verte o cómo en la movida
man Of course if I have to see
hombre Por supuesto que si tengo que ver
everyone to see what happened
a todo el mundo que a ver qué pasó por
somewhere Jai the flights have come out cheap
algún sitio Jai te ha salido barato los
to me no no but juggling
vuelos a m no no pero haciendo malabares
eh eh there were for example leaving
eh eh había por ejemplo saliendo
imagine changing it moving the outbound the
imagínate cambiándolo moviendo la ida la
outbound the la yes the outbound no but that
ida la la sí la la ida no pero eso
always dude that always I mean like that you move the
siempre tío eso siempre o sea así mueves
days or the schedule a little in the end you
un poco los días o el horario al final
always find something cheaper I kept
siempre encuentras algo más barato fui
moving it I kept moving it I mean it was I
moviéndolo fui moviéndolo o sea era
started the first one I found was like
empecé el primero que encontré era como
1700 each flight each one and I said wow
1700 cada vuelo cada uno y dije [__]
my god I'm going to spend a lot of money here
madre mía se me va ir aquí un pasti que
but then moving moving I
no vea pero luego moviendo moviendo
managed to make it good I got
conseguí que que fuese bueno conseguí
some flights at like 8 900 let's say maybe
unos vuelos a eso 8 900 ponte que a lo
with what invoice with I don't know what
mejor con que factura con que no sé qué
with I don't know how much  get
con que no sé cuánto ponte
in flight between the penalty that
en vuelo entre la penalización que me
they gave me I don't know what I don't know how much
pusieron no sé qué no sé cuánto
em I think there was no altercation
em yo creo que no hubo ningún altercado
outside of stopping you that I had to change that
fuera pararte que tuve que cambiar eso
so I had to spend money there
así que me tuviera que gastar dinero no
was no altercation the truth is that
hubo ningún altercado la verdad que lo
then I transported them around Hong
luego los transporti por ahí por Hong
Kong the taxis were not expensive the truth is
Kong los taxis no eran caros la verdad
the taxis were cheap that almost all the
los taxis eran baratos que casi todo el
time I moved around by taxi eh I mean I moved around
tiempo me moví en taxi eh o sea me moví
in Txi literally
en txi literalmente
nothing good
nada bueno
one day I was for a day I was on the
un día estuve por un día estuve por los
trains by the subways I don't know if they were
trenes por los metros no sé si eran
trains or subways I think they were trains yes Of
trenes o metros creo que eran trenes si
course but if you don't know them it's
Claro pero es que si no los conoces está
difficult to move around
[__] para moverte
also it wasn't difficult eh It wasn't difficult
también no era difícil eh No era difícil
because in Hong Kong everything is written in
porque en Hong Kong está todo escrito en
Chinese and below in English I mean you know and whether
chino y abajo en inglés o sea sabes y
you like it or not it's not yes Well
quieras que no pues tampoco es sí Bueno
you know I Well I don't know if in the video you
tú sabes yo Bueno no sé si en el vídeo
can hear me speaking English By the way I'm
me escuchará hablando inglés Por cierto
going to ask a question On behalf of
voy a hacer una pregunta En nombre de
many people who have asked themselves the
mucha gente que s que se ha hecho la
same question on the way there Yeah
misma pregunta en el trayecto de ida Ajá
you had a
tú tenías
migraine can you please explain to us
migraña nos puedes explicar por favor
How you explained to the flight attendant that you
Cómo le explicaste a la azafata que
only spoke in English  Ugh I don't think you're
solamente hablaba en inglés Uf No creo
speaking Spanish that your
que hablas en castellano que te dolía la
head hurt and that you needed a pill no no
cabeza y que necesitabas una pastilla no
there's no Spanish at all eh I was suspicious and
no hay el español nada eh yo escame y
how did you explain yourself but
cómo te explicaste pero
listen to me I'm going to make it even worse for you
escúchame te lo voy a poner peor todavía
that in China I bought aspirin
que en China compré aspirina
wait Ah it was here it was here I had it here
espérate Ah estaba aquí estaba aquí la
damn I wanted to show you
tenía aquí ostia que os quería enseñar
these thorns China with the box in China I had it here right now she must have taken it to the lor surely Let's see well I Half dollor of the chota I know something like that I would probably say but that I myself I mean I I go surely whoever hears me will laugh but that I handle myself everywhere and
en todos lados me manejo y en todos
everywhere I get and there and here I mean
lados consigo y para allá y para acá o
eat buy I do everything I mean we
sea comer comprar todo lo hago O sea
were watching we were watching the
estábamos viendo estábamos viendo el
premiere and in the part is where you say
estreno y en el trozo es en el que dices
no well it's that I had a headache and I
no bueno es que tenía dolor de cabeza y
had to ask him and such we were
le he tenido que pedir y tal estábamos
all thinking how the hell did he
todos pensando cómo [__] se lo habrá
tell him because of course you got off pain of
dicho porque claro te bajaste dolor de
chota or something like that I would probably say No no
[__] o algo así le diría seguramente No
but literally eh but that I got my
no pero literal eh pero que conseguí mi
aspirin Of course
aspirina Claro que
yes the  h or something like that I would tell her I
sí the h o algo así le diría yo que
know but that's hair Well but where
sé pero eso es pelo Bueno pero dónde
is the
está el
hair the girl would understand it of course There are
pelo la muchacha lo entendería claro Hay
applications for Yes sometimes I
aplicaciones para Sí algunas veces cojo
also take the translator and I put it like that
también el traductor y se lo pongo así
but I handle eh I mean I handle I
pero me manejo eh o sea me manejo me
handle eh I handle it's true says
manejo eh Me manejo es verdad dice
Alanne tell her that we have not reacted to
alanne dile que no hemos reaccionado a
her videos the account that we do not know that I do not
sus vídeos la cuenta que nos es que yo
I only saw you one morning that
no lo yo solamente os vi una mañana que
I was getting up And you were
me estaba levantando Y estabais ustedes
live and it was the first you were
en directo y era el primero estabais
reacting to the first episode and I have not
reaccionando al primer episodio y ya no
seen you react anymore no I have not
he visto más reaccionar no no os he
seen you react anymore But because it could be there was
visto más reaccionar Pero porque puede
a day that Lore wrote to me I
hubo un día que que que me escribió Lore
say don't be I know that you have seen something I don't know
digo no sea sé que algo han visto no sé
if you but she at least because she
si tú pero ella por lo menos porque me
answered something that I had said in the
contestó algo que yo había dicho en el
live I mean one morning one morning I
directo o sea una mañana una mañana me
got up and I say look now these
levanté y digo mira ahora están esta
people are live and we were
gente en directo y nos estbamos nosotros
waking up at 6 or 7 in the
despertando a las 6 o las 7 de la
morning But they would be [ __ ] we were I mean we
mañana Pero serían [__] estábamos o sea
opened the live shows at 10 and we
abrimos los directos a las 10 y
were closing at 12 12:30 more or
estábamos cerrando las 12 12:30 más o
less what the [ __ ] time  you got up
menos a qué [__] de hora os levantaste
we there I opened my eyes at
nosotros ahí yo abría los ojos a las las
7 it was always super daytime the roosters
7 siempre era super de día los gallos
the animals it had to be 6 because
los animales tenía que ser las 6 porque
here it's 6 hours less at 8 at 9 we
aquí son 6 horas menos a las 8 a las 9
always went to bed 89 Fran sent us
nos recogíamos siempre 89 nos mandaba
to bed and he's already pissed me off
Fran para la cama y ya me ha reventado
Come on, I mean maybe he passed the
Vamos o sea pasaba a lo mejor los
files to the editor and and the and for me dab let's
archivos al editor y y la y para me dab
go to sleep but very shower and to sleep
vamos dormía pero ísimo ducha y a dormir
at
a
seven the eyes more asian pum and there was already
siete los ojos má asían pum y ya había
Clarity the animals there knocking
Claridad los animales por ahí llamándote
on your door because the plexi this the
a la puerta porque la el plexi este el
dude don't see t the door of my of my
colega no vea t la puerta de mi de mi
room and vot all night they
habitación y vot toda la noche que
were there standing guard to see
estaban ahí haciendo guardia para ver
when I entered that you also see in
cuando entraba que eso también se ve en
the episodes that are changed if you
los episodios que están cambiado si te
notice in the s in the in the in the
das cuenta en el s en el en el en el
six it closes that we can't
seis se cierra que nosotros no podemos
enter because the otters are
entrar porque están las nutries dándonos
bothering us and we have to turn around
por culo y le tenemos que cer la vuerta
and now the 9th the day begins they've been
y ahora el 9 empieza el día han estado
here all night I don't know what I don't know how much
aquí todas noche no sé qué no sé cuánto
Yes if you pay attention to the series you can notice
Sí si estás atento a la serie se nota
that there is a  episode there that I
que hay un episodio ahí que que los he
changed them accidentally I was wrong I was
cambiado sin querer me equivoqué Me
wrong and when you ask him about the
equivoqué y cuando le preguntáis por el
eh Because that's where you hear that
eh Porque ahí es donde escucháis al
dog complaining and then in the
perro ese quejándose y y luego en el
changed episode you ask Fran
episodio cambiado le preguntáis a a Fran
about yeah yeah [ __ ] yeah no you don't know that like
por sí sí [__] sí no no sabes que eso
that well in which I publish the whole thing that
así bueno en el que publique entero que
will make more sense like the episodes
tendrá más sentido lo tal los episodios
I think it's not a big deal because in the
yo creo que tampoco pasa nada porque al
end the episodes are like the
final los episodios Son son como los
videos that Fran uploads to his channel is that
vídeos que sube Fran a su canal es que
at the end he says what content he
al final dice qué de contenido ha sacado
told me he said I say damn yes let's
me dijo él digo [__] si es que vamos a
see if here all the content I mean
ver si que aquí todo el contenido O sea
you tell me that you're going for a while to the
tú cuenta que te vas un rato para el
reili ario the reiles the V watching I don't know
reili ario los reiles los V viendo no sé
what the meerkat brings you damn those other ones You
qué te trae la suricata [__] esos otro
know Now then comes the hedgehog comes I do
Sabes Ahora luego viene el eriso viene
n't know who In the end all the content
no sé quién Al final todo contenido
let me do a test because yes it's that I
déjame hacer una prueba porque sí que es
'm reading in the chat and it's true
que estoy leyendo en el chat y es verdad
that on the mobile no no I mean in this
que en el móvil no no O sea en este
format it doesn't give the option to give
formato no da la opción de regalar
members wow what a bad thing what a
miembros vaya vaya cosa mala vaya cosa
bad thing no in in the on the mobile it doesn't give an
mala no en en el en el móvil no da
option I don't know if on the computer yes that
opción no sé si en el ordenador sí
I  I have it open on the computer
que yo lo tengo abierto en el ordenador
and on the computer it does Eh yes on the
y en el ordenador sí da Eh sí en el
computer Yes but on the mobile it doesn't give the
ordenador Sí pero en el móvil no da la
option
opción
eh on the mobile it doesn't give the option the option doesn't appear
eh en el móvil no da la opción no sale
Super sticker super chat and
la opción de Super sticker super chat y
send the monthly message this one that they
mandar el mensaje mensual este que te
give you as a gift but it doesn't give the option to
dan de regalo pero no da la opción de
give away
regalar
How
Qué
strange let's
raro a
see Hey but you have a Charm eh it's
ver Oye pero tienes un Encanto eh está
cool yes it's true super chat super
chulo sí es verdad sale super chat super
sticker comes out no no but it doesn't even come up
sticker no no pero es que no sale ni
to become a member Ah well but the
para hacerse miembro Ah bueno pero el
iPhone it
iPhone
's not the iPhone no e Well of course it ca
no es el iPhone no e Bueno claro es que
n't tell you if it gives the option or not
no te puede decir si da opción o no
Because I'm already a member it's on the it's on
Porque yo ya soy miembro es en el es en
the iPhone I think but well that's it or I mean we're
el iPhone yo creo pero bueno ya está o
going to try it eh It depends on how I
sea lo vamos a probar eh Depende como yo
see it if suddenly I see that what a
vea si de repente veo que
host we do one like that from
que di tú [__] hacemos alguno así de
time to time e but man the usual thing is
vez en cuando e pero hombre lo habitual
going to be to do the normal thing I'm not going to
va a ser hacer lo normal no me voy a
do all the live streams
poner ahora hacer todos los directos
here now I know that there are people who are doing the
aquí sé que hay gente que está haciendo
live streams all the time now
los directos todo el tiempo ahora en
vertically but well I like to
vertical pero bueno a mí me gusta más
do it better not for nothing because we are on
hacerlo no por nadao porque estamos en
PC I see it good to do it with the mobile
PC lo veo bien para hacerlo con el móvil
when you're on the street or whatever
cuando estás en la calle o lo que sea
instead of doing it like this  you do it like this
pues en vez de hacerlo así lo haces así
well it depends it depends it also depends
bueno depende Depende depende también
I want to test how it works
Quiero probar que qué tal funciona
Because of course the topics that we are going to
Porque claro lo los temas que vamos a
cover now that my idea of opening the
tratar ahora que la idea mía de abrir el
live was to record extracts to
directo era para grabar extractos para
have content ent salseo that I have to
tener contenido ent salseo que me tengo
get my batteries and I have to go back to
que ir poniendo las pilas y tengo que ir
putting content on
retomando el el meterle contenido a
telesalseo at all its hours So
telesalseo a todas sus horas Pues a
give away super chat very well Pili let there be no
regala super chat muy bien Pili que no
excuse Of course damn they are
haya excusa Claro que sí [__] que son
very crybabies Look Pili says well
muy llorones Mira Pili dice pues a
give away super chat of course So what happens
regalar super chat claro O sea qué pasa
here is that since they can't give it away well they
aquí que como no se pueden regalar bien
give away super chat and then I have to
pues regalan super chat que que luego
try to see the extracts
tengo que probar a verlo los extractos
upload it vertically vertically because
subirlo al vertical en vertical porque
of course the extracts go vertically of
claro los extractos van a en vertical
course how is it taken How does
claro cómo se toma Cómo se lo toma
YouTube take it upload the statuses
YouTube que suba los estatos en
vertically yes And let's see how it looks Now
vertical sí Y a ver cómo se ve Ahora
when we start to react with
cuando empecemos a reaccionar con
us below little one and the chat right
nosotros abajo chiquitín y el chat justo
above us or in other words it's going to be a
encima de nosotros o sea va a ser un
picture I'll tell you Well let's
cuadro ya te lo digo Bueno vamos a
try well let's see let's let's
probar bueno a ver vamos a vamos a
start a kiss Pilar Thank you very much
empezar un beso Pilar Muchas gracias
let's start to deal with the first topic
vamos a empezar a tratar el primer tema
the first topic Data of I know that the
el primer tema Data de sé que la
controversy  It's been a few
polémica Data ya de hace unos cuantos de
days now and I found out this
días yo me me he informado ahora por la
afternoon because the truth is I had no
tarde porque la verdad es que no tenía
idea I had seen something going around on
ni idea había visto algo cruzando por
Twitter but Rosa Benito is having a
Twitter pero Rosa Benito tiene una
controversy with a youtuber uh a youtuber who is a
polémica con un youtuber eh un youtuber
very good friend of Amador in fact and she
muy amigo de Amador de hecho y lo quiere
even wants to sue him or at least that's what she
incluso demandar o por lo menos eso ha
put on her Instagram account let's
puesto en su cuenta de Instagram vamos a
see a little bit This video from tele5 and we
ver un poquito Este vídeo de tele5 y
commented she spread a video of herself with
comentamos difundió un vídeo suyo junto
her ex-husband kissing during an
a su exmarido besándose durante un
event Look in chipiona the youtuber
evento Fíjate en chipiona el youtuber
alleges that she did have the permission
alega eso sí que contaba con el permiso
of her ex-husband Amador to well the
de su exmarido de Amador para bueno el
video that she published I was watching it I don't
vídeo que publica yo lo estaba viendo no
know if it appears here now I think so a
sé si ahora sale aquí creo que sí un
kiss Rafaela Thank you very much for the video that
beso Rafaela Muchísimas gracias el vídeo
the youtuber published
que publica el youtuber
and yes it is the video that I have seen Anne
e si es el vídeo que yo he visto al Anne
Let's see it's a very brief little thing, I mean it's a Yes yes it is, I mean
A ver es una cosita muy escueta o sea es
the video is that one
un Sí sí es o sea el vídeo es
the video is that one let's see my personal
ese el vídeo es ese a ver yo
personal opinion uh I
personalmente opinión personal eh yo
think that the anger doesn't come so much from the
creo que el enfado no viene tanto por el
video but from the things that the
vídeo sino no por las cosas que ese
youtuber  has said about her what happens
youtuber ha dicho de ella lo que pasa
I suppose that the way to try to
Que supongo que la manera de intentar
catch him is through the video that
pillarle es a través del del vídeo que
she describes as
ella califica como
private Let's see, it's a video that, let's see, this
privado A ver es un vídeo que a ver está
is a video that is in a
es un vídeo que está en un ambiente
private environment, no, yes, it is a private environment
privado no sí que es un ambiente privado
but let's see, it's not a video either, let's see,
pero a ver tampoco es un vídeo a ver yo
when they talk to me here about revealing
yo cuando me hablan aquí de revelación
the secret, no, because there were people who
del secreto no porque había gente que
are saying on Twitter, eh, article 183
está diciendo en Twitter eh artículo 183
eh of the Penal Code, the YouTuber could
eh del Código Penal el youtuber podría
be violating
estar vulnerando el derecho a la
a woman's right to personal privacy by
intimidad personal de la mujer al
publishing a video where she appears
publicar un vídeo donde aparece
kissing her ex-husband at an event, let's
besándose con su exmarido en un evento a
see, of course, you read this and you expect that
ver claro Tú lees esto y te esperas que
the YouTuber has published a video of
el youtuber ha publicado un vídeo de
little more than Rosa Benito naked,
poco más que está Rosa Benito en pelota
but of course, I have seen the video, the video
pero claro yo he visto el vídeo el vídeo
is nonsense, yes, it is a
es una chorrada sí que es un ambiente
private environment, it is an event or a meal or I don't
privado es un evento o una comida o no
know exactly, event, there are a lot of people, of
sé exactamente event hay mucha gente
course, yes, it is true that
claro a ver que sí que es verdad que
when you are in a private environment,
cuando tú estás en un ambiente privado
then whatever happens in that
pues lo que lo que ocurra en ese
private environment, well, you would like it
ambiente privado pues te gustaría que
not to come out. But well, I don't see it
que no saliera Pero bueno tampoco lo veo
as a reason to get into a lawsuit, to be
yo como para meterse en una demanda la
honest, do it, but  the thing is not
verdad hacerlo pero la cosa no está
clear the video for which Rosa Benito
Clara el vídeo por el que Rosa Benito
threatens to sue the reason why
amenaza con demandar el motivo por el
Rosa Benito threatens to sue and
que Rosa Benito amenaza con demandar y
that involves Amador Moedano Amador
que implica Amador moedano Amador
Moedano spreads a video of Rosa Benito
moedano difunde un vídeo de Rosa Benito
and she threatens to sue Rosa Benito
y ella amenaza con demandar Rosa Benito
warns with lawsuits after a video
advierte con demandas tras un vídeo
leaked by Amador Moedano Rosa Benito It
filtrado por Amador moedano Rosa Benito
is already on social networks I am thinking of taking
Está ya en redes estoy pensando tomar
legal action against someone who
medidas legales sobre alguien que
for a few days has been pouring men
durante unos días está vertiendo men
towards me even showing a
hacia mi persona incluso enseñando un
video without my permission Well she she
vídeo sin mi permiso Bueno ella ella no
has not said that it is because of the video in
ha dicho que sea por el vídeo en
particular eh or so that is what the
concreto eh o sea eso es lo que los
media has understood that it is because of the video
medios han entendido que es por el vídeo
but she is referring to what is being
pero ella se refiere a lo que se está
said about her no Yes to the or so
diciendo de ella no Sí a la o sea
really to a qualification that is now
realmente a una calificación que ahora
going to be seen in the video this one that we are
se va a ver en el vídeo este que estamos
seeing a to a phrase eh that
viendo a una a una frase eh que que dice
he says that the O meaning she takes her for for
él que la O sea ella la toma por por
another for other
otro por otros
paths Yuyu How scary what will become
derroteros Yuyu Qué miedo qué va a ser
of Juanjo legal measures what of a
de Juanjo medidas legales de qué de un
peak But what is the origin of this
pico Pero cuál es el origen de este
conflict was there a
conflicto hubo un
day that
día que
we showed That is the video That is the
enseñamos Ese es el vídeo Ese es el
video I love for God
vídeo amo por Dios
Listen to me.
escúchame
No, personally, I'm not a lawyer
No yo personalmente a ver no soy abogado
or anything like that. But
ni nada por el estilo Pero yo
personally, one thing is for
personalmente a ver una cosa es que tú
you to record me in my house and I can be seen, I know, talking about something intimate, eh. I don't know what example to give you, honestly. I mean, yes, it could violate privacy, that you recording a video inside your house in which you
vídeo dentro de tu casa en el que tú
are. Eh. Or talking about something that you don't
estás Eh o bien Hablando algo que no
want people to know, you know, a
quieres que la gente sepa sabes una
recording in which you are talking about
grabación en la que tú estás hablando
something that is not public, but there
algo que no es público pero esto si aquí
are a lot of people here and this seems
hay un montón de gente y esto parece
like a wedding or something like that.
como una boda o algo por el estilo eh
Anyone could have found out what
Cualquiera podría haberse enterado de lo
happened in here and in the end, what
que ha pasado aquí dentro y al final qué
is it? She giving Amador a kiss,
es lo que ella dándole un besito a
but she did make out with Amador
Amador pero si se dio un pico con Amador
on the last Tele5 program. Whoever it
en el último programa de tele5 Al que
was, I mean, what was the name of this program that he
fue o sea el Cómo se llamaba el programa
did with Toi Moreno? It was. No, yes,
este que hizo con la toñi Moreno era No
exactly, a live video and it was a video
Exacto vídeo en directo y era un vídeo
that, in addition, I asked Amado for permission to
que además Yo pedí permiso a Amado para
show and that's why I was able to show it. It was a
enseñar y por eso lo pude enseñar era un
video where Rosa
vídeo donde salía Rosa
Benito appeared giving Amador a kiss
Benito dándole un beso
about consent.  to
Amador sobre el consentimiento para
show that video the
mostrar ese vídeo el creador de
content creator is clear the video is not
contenido es claro el vídeo no es
suable, he had permission from Amador and I'm not
demandable tenía permiso de Amador y no
going to say who else so as not to give
voy a decir de quién más para no dar
clues but when I upload things that I
pistas pero yo cuando subo las cosas que
have consent to upload them according to
tengo consentimiento para subirlas según
the youtuber Rosa Benito after finding out
el youtuber rosa Benito tras enterarse
that the video had seen the light
de que ese vídeo había visto la luz
asked for it to be deleted but not before looking for
pidió que se borrara no sin antes Buscar
culprits according to him with very bad manners it
culpables según él con muy malos modales
is at that moment of the broadcast
es en ese momento de la retransmisión
when the word is pronounced that
cuando se pronuncia la palabra que hace
completely makes Amador's ex explode I
estallar por completo a la ex de Amador
mean
O sea a
Rosa I don't know if you will remember let's see
Rosa yo no sé si tú te acordarás a ver
what people tell us in the chat but it
que nos dice la gente en el chat pero a
seems to me that
mí me suena que
Rosa did not publish a
Rosa no publicó una
photograph that it was also a
fotografía que también era un evento
private event and she appeared posing with
privado y salía ella como posando con
Amador like this in a
Amador así en un
Marquito not long ago no but no no it was
Marquito hace poco no pero no no fue
recently relatively little I mean
hace poco relativamente poco me refiero
a year yes yes yes yes let's see and and that they have been
un año sí sí sí sí a ver y y que llevan
playing that game for quite some time
durante bastante tiempo jugando a ese
I love you but I can't
juego de te quiero pero no te
stand you we appear together but then in
soporto aparecemos juntos pero luego en
private I don't want to know anything about you, I
privado no quiero que saber nada de ti o
mean this time they have been playing this game for a long
sea este tiempo a este juego llevan
time I mean she doesn't mind being
tiempo o sea que no le importa que le
photographed with Amador at
fotografien con Amador en eventos
private events  acting like a couple
privados haciéndose así como la parejita
after if they invite her to this program
después si le invitan al programa este
on Tele5 what was the name of the program do you
de tele5 cómo se llamaba el programa te
remember No that one that was like surprise surprise
acuerdas No ese que era como sorpresa
Yeah but I don't remember the
sorpresa Sí pero no me acuerdo del
name of the program dude it was Olga
nombre del programa tío que fue Olga
Yeah well there she had a peck with
Sí pues ahí ella se dio un piquito con
Amador I mean suddenly she feels
Amador O sea ya de repente se siente
super offended if they record her and publish it
super ofendida si le graban y lo
and having a peck in a place like that
e dándose un piquito en un sitio eso
Let yourself Go Let yourself Let yourself be loved it was Let yourself be
Déjate Déjate Déjate querer era Déjate
loved clear or whatever Get out get out jokes
querer claro o sea Fuera fuera coñas que
when Rosa finds out that this
cuando Rosa se entera de que existe Este
video exists she gets into a rage very bad arts
vídeo entra en cólera muy malas artes a
shouting like a crazy woman it was a
voces como una loca era un evento
private event and where this character
privado y donde este personaje da a
implies that I went crazy you're going to have to
entender que me volví loca me lo vas a
prove it to me Don't
tener que demostrar No me
tell me Yes that's what's crazy no I mean don't
digas Sí eso es lo de loca no O sea no
tell me that what she wants to sue
me digas que ella lo que quiere demandar
Is that I call her crazy Yeah man but crazy
Es que la llame loca Sí hombre pero loca
in this context No she's not going to sue let
en este contexto No no va a demandar a
's see in honor in honor of the truth in
ver yo en honor en honor a la verdad en
honor of the truth and despite the
honor a la verdad y a pesar de las
discrepancies with this person within
discrepancias con esta persona dentro de
that I mean there are other ways perhaps of
que o sea hay otras maneras quizás de
saying it and it may work out for you
decirlo y te pueda resultar
unfortunate to say it, more aware of the issue of Mental Health and so on, it is not the same in, in the context, to say that a person has gone, that is, a person has gone crazy than to say a person is crazy. It is not the same because in one of the
es lo mismo porque en en uno de los
cases you are talking about the person as
casos estás hablando de la persona como
such. And in the other case you are talking about
tal Y en el otro caso estás hablando de
a specific attitude at a moment, it is not the
una actitud puntual en un momento no es
same. Personally, yes, yes, this is
mismo yo personalmente si eh si es esto
what she calls that she has called him crazy, I
a lo que ella llama que le ha dicho loca
see it as a little manipulated,
lo veo un poco manipulado
eh, it is an expression but
eh es una expresión hecha pero es que
even if I told you that you are
aunque aunque yo te dijera esta ti está
crazy, I do not see anything wrong with it either. Let's
loca Tampoco tampoco lo veo nada malo A
see, it is an expression. No, I mean, I have
ver es una expresión No yo o sea yo es
told you before, the
que te lo he dicho antes a mí la
feeling that I get is that this has been going on for a
sensación que me da Es que esto ya viene
while
de antes
and perhaps she is tired of her ex-husband
y quizás está cansada de que su exmarido
getting on this person's Channel and there have
se suba al Canal de esta persona y ha
been times when he has spoken too
habido en ocasiones de que ha hablado de
much and he will know perfectly well that in private he has
más y sabrá perfectamente que en privado
told her things that he surely does not
le ha contado cosas que seguramente no
have to tell, that the other
tenga que no tenga que contar la otra
person does not have to tell. And we also know how this
persona y y sabemos también como es este
youtuber is that then all those things that are
youtuber que luego todas esas cosas que
told to him in private, he goes around spouting
se le cuentan en privado él va soltando
pills and tells them a little in his own
pildoritas y las cuenta un poquito a su
way that this is not new This is not
manera que esto no es nuevo Esto no es
the first time that this has happened so I think that's where
la primera vez que pasa entonces yo creo
the shots are going and at the
que van por ahí los tiros y en el
moment the thing is that Rosa Rosa should have told
momento la cosa es que rosa rosa le Debi
Amador not to talk about her anymore on
Amador que no hablase más de ella en
this channel so at the moment that
este canal entonces en el momento en el
Rosa told him not to talk about
que Rosa le dijo que no hablase más de
her anymore on this channel That youtuber has been
ella en este canal Ese youtuber ha sido
when he
cuando ha
entered into direct confrontation and has
entrado en confrontación directa y ha
started to tell things that he has been
empezado a contar cosas que a él se le
told that have happened in
han contado que han pasado en
private and I think that the problem comes
privado y yo creo que el problema viene
from there and the other thing for me is an excuse
por ahí y lo otro para mí es un pretexto
that the truth is putting forward and sfada
que está poniendo la verdad y sfada
Amador also Amador has asked him to
Amador también Amador le ha pedido que
stop to please leave the subject with
pare que por favor deje el tema a
him of course she is the mother of his children
él claro es la madre de sus hijos
also in the end no And he with her but let's
también al final no Y él con ella pero a
see sue speaking of the
ver demandable hablando del término
legal term I have been watching the subject a little more or
legal Yo he estado viendo un poco más o
less I don't know if I'm missing
menos el tema no sé si se me escapa
something I don't know if maybe let's see I'm
algo Yo no sé si a lo mejor a ver ya te
telling you I'm not a lawyer or anything like that I
digo no soy abogado ni nada por el
see the crazy thing that
estilo yo lo de loca lo veo que lo está
Rosa is manipulating him to put on a show or rather I do
manipulando rosa para montar show o sea
n't  you're saying crazy like some
no le estáis diciendo loca como algo de
mental illness or anything because to me
enfermedad mental ni nada por es a mí
honestly I think she's said things that
sinceramente creo que ha dicho cosas que
are much more punishable I mean like for
son bastante más punibles O sea como por
example making ugly insinuations
ejemplo hacer insinuaciones feas
regarding Rosa's treatment of Amador
respecto al trato de Rosa hacia Amador
to give you an example and that I mean she
por ponerte un ejemplo Y eso o sea ha
said like Rosa intimidates I don't know if that
dicho como que Rosa amedrenta no sé si
's the word intimidate no but like
es la palabra amedrentar no pero como
Rosa intimidates Amador or she has him
que Rosa amedrenta Amador o lo tiene
intimidated or something like that that no that she doesn't
amedrentado o algo así que no que no le
give him that she doesn't treat him well eh but the thing is that she
da que no le da un buen trato eh pero es
said this literally that she doesn't
que esto lo ha dicho literal que no le
treat him well which is not It means that in
da un buen trato que no es O sea que en
private she doesn't show herself the same as in
privado no s muestra igual que en
public that people from her community have had to
público que gente de su comunidad ha
go take care of Amador because
tenido que ir a cuidar a Amador porque
she had neglected him I mean to me that
ella le tenía descuidado O sea a mí eso
seems more punishable than the other thing the
me parece más punible que lo otro la
truth because the other thing in the end is an
verdad porque lo otro al final es una
expression I don't find unfortunate not
expresión yo no le desafortunado no
unfortunate but it is an expression says
desafortunada pero es una expresión dice
Jai has said private things about her and
Jai ha dicho cosas privadas de ella y
that she didn't take care of Amador and that
que no cuidaba Amador y que tuvieran que
the followers had to take care of him when he was
cuidarlo las seguidoras cuando estaba
sick let's see But it's that it's that she
enfermo vamos per pero a ver Es que es
is an ex-husband
que es un exmarido no no tiene que
no no he doesn't have to take care of him either that's that to start with that to start with or rather at the moment see I don't see it as being demandable at the moment at the moment in which your lives will separate Hey another thing is that you because you have affection for him want to be there in
Tengas cariño quieras estar ahí en
his hard times or whatever but
momentos Duros de él o lo que sea pero
obligation as such You don't have any
obligación como tal No tienes ninguna
none clear exactly but apart from
ninguna claro exactamente pero aparte es
that if I'm not mistaken Rosa has had her
que si no me equivoco Rosa ha tenido sus
loves and Amador has had his loves
amores y Amador ha tenido sus amores
too not each one on their own No yes yes
también no cada uno por su lado No sí sí
then Okay but
entonces Bueno pero vamos de todas
anyway demandable I'm telling you that no I don't
maneras demandable ya te digo yo que no
see it as very weak let's see eh
no lo veo muy flojito a ver eh
what I do see worse and I'm telling you the truth and
lo que sí veo peor y te digo la verdad y
what gives me a little bit of a worry is
lo que me da un poquillo de cosilla es
that Rosas had to swallow all
que rosas haya tenido que tragar todas
her little words and everything they've said
sus palabritas y todo lo que han dicho
about Tele5 because of course in the end these
de tele5 porque claro al final esta
people are like very dignified when it comes to
gente son como muy digno a la hora de
speaking and the majority have said things like they
hablar y la mayoría han dicho cosas como
are on Tele5 eh a
que son en tele5 eh una organización
criminal organization that they will not set foot in well Rosa In
criminal que no pisara bueno Rosa De
fact I have a moment here in
hecho tengo por aquí un momento en el
which she even said that she would never set
que llegó a decir que no volvería a
foot in
pisar
Salvame again look here I have it  wait and
sálvame mira aquí lo tengo espérate a
see if it's going to be seen well here or
ver si se va a ver bien aquí o
not she literally said this is on another
no dijo literalmente esto es en otra
occasion eh No now
ocasión eh No ahora
that she would break her leg before
que que se rompería una pierna antes de
going down the stairs of this
volver a bajar las escaleras de este
program again okay And then she
programa vale Y entonces
took it and she had to shut up and came back
cogió y se se tuvo que callar y volvió
to the program and all the collaborators
al programa y todos los colaboradores la
received her with
recibieron con las piernas
broken legs Well now she's done something similar I
rotas Pues ahora ha hecho algo parecido
mean she's been stuck for two years no I wouldn't
O sea que se ha pegado dos años no Yo no
go back I have another life I'm very
volvería yo tengo otra vida Yo estoy muy
busy with other things not her daughter
ocupada con otras cosas no su hija
Rosario saying that this is a
Rosario diciendo que esto es una
criminal organization that they kept
organización criminal que no paraban de
calling her that they wanted the Moed family
llamarle que querían que la familia moed
not to work there but this In the end for
no trabajase allí pero esto Al final a
me look alne that more than reproaching
mí fíjate alne que más que reprochar a
Rosa Benito which by the way I have also
Rosa Benito que por cierto también he
compiled some things here this will
recopilado por aquí algunas cosas esto
probably make a good video eh
probablemente haga un buen vídeo eh
edited because it would be good to compile
editado porque estaría bueno recopilar
all the things that Rosa Benito has been
todas las cosas que Rosa Benito ha ido
saying in these two years about tele5 and
diciendo en estos dos años sobre tele5 y
that she would not return and that they are criminals and t
que no volvería y que son criminales y t
ta such and such ended up deleting this week
ta tal terminó borrando esta semana
all the tweets that she has put against
todos los twis que ha puesto en contra
tele5 okay or so Rosa this last
de tele5 vale o sea Rosa esta última
week has reviewed her entire
semana ha repasado toda su cuenta de
Twitter account she has  put in they already had it
Twitter la ha puesto en ya la tenían
locked But he has deleted all the
candado Pero ha eliminado todas las
publications that he had against
publicaciones que tenía en contra de
tele5 it is that it is very strong eh Let's see it is
tele5 es que es muy fuerte eh A ver es
that but you know what that this more than me
que pero sabes qué que esto más que yo
I more than throwing it in Rosa's face with
yo más que echárselo en cara rosa con
this
esto
eh rubbing it in the face of all the
eh se lo restregar por la cara a toda la
people who take things about the
gente que se toma las cosas de los
characters more personally than the
personajes más a lo personal que los
characters themselves here
propios personajes aquí ya le recordaría
I would remind people and I would send a kiss to
yo a la gente y le mandaría un beso a
all the people who insulted me that I was
toda la gente que me insultó que estuve
with Jorge Javier in the Chinese tale
con Jorge Javier en lo de cuento chino
that he insulted me every time
que me insultó cada vez que ha pasado
Roco Carrasco has passed by here and it's like man the
por aquí Rocío Carrasco y es como tío
characters the characters
los personajes los personajes os
would sell any of you if they
venderían a cualquiera de ustedes si les
gave you a television position I mean David would
dieran puesto de televisión o sea David
come back Antonio David would come back to tele5
volvería Antonio David volvería a tele5
too eh yes yes no it's a question of
también eh si si no es cuestión de
selling them or not selling them it's that
venderles o no venderles es que ellos
when at the moment they have to
cuando en el momento en el que tengan
weigh up their
que poner en la balanza su situación
economic situation or their salary or whatever and what
económica o su sueldo o lo que sea y lo
a person that they follow might think
que pueda pensar una persona a la que
and that they don't know anything and have never
siguen y que no conocen De nada y no han
seen in their life it's obvious Which way they're
visto en su vida es obvio Hacia dónde se
going to lean then there are times when
van a inclinar entonces hay veces que
we enter  in wars for
entramos en guerras por
eh I don't know how to defend the dignity of
eh No sé querer defender la dignidad de
a person who doesn't know you at
una persona que no te conoce de
all and it seems to me
absolutamente nada y me parece De
Really no no but what do you know Tom these types
verdad no no pero que se Tom este tipo
of things in the end serve as a little bit of a
de cosas al final siren un poquito como
reality check exactly look now
golpe de realidad exactamente mira ahora
they are precisely
precisamente están haciendo otra vez
boycotting again against I think against
boicot contra creo que contra
survivor this time they have
superviviente en esta ocasión lo han
also done it against big brother I mean they
hecho también contra gran hermano o sea
continue doing their it seems absurd to me
siguen haciendo su a mí me parece absurd
silly What do you want me to tell you man so
simo Qué quieres que te diga hombre tan
absurd like look at this
absurdo como que mira esta historia de
Instagram story that the Indian posted on his
Instagram que ha puesto el indio en su
Twitter rot 1 our night the boys
Twitter rot 1 nuestra noche los chicos
watching the final of Big Brother and I
viendo la final de gran hermano y yo
preparing a training for tomorrow on
preparando una formación para mañana en
her Instagram account I mean it's not
su cuenta de Instagram O sea ya no es
that they watch it no but she tells you
que lo vean no sino que ella te lo dice
on her Instagram account that she is
en su cuenta de Instagram que está
seeing that they are watching Big Brother that
viendo que están viendo gran hermano que
in the end everything is But Javi and with
que al final todo est Pero Javi y con
survivors the same I mean I am
supervivientes lo mismo o sea estoy
seeing boycott campaigns against
viendo por ahí campañas de boicot contra
survivors And if
supervivientes Y si participase
any colleague of any of
cualquier colega de de cualquiera de
these participated they would be promoting
estos estarían promocionando
survivors and they would be like they
supervivientes y estarían como como lo
did at one point you have to vote for
hicieron en un momento hay que votar a
so-and-so you have to vote for so-and-so help
fulanito hay que votar a menganito
me save this help me
ayudadme a salvar a esto ayudadme a
save  to the other and that's how it is, let's go Olga is not going
salvar al otro y es así vamos Olga no va
because they don't call her, otherwise I'll tell you
porque no la llaman que si no ya te digo
that Olga would be there collaborating,
yo que Olga estaría allí colaborando
eh, I mean, and yes, yes, Olga would be
eh o sea y si si Olga estaría
collaborating, these
colaborando también estarían estos
same people belonging to the Blue Tide would also be there
mismos pertenecientes a la marea azul
asking for a boycott for survivors,
pidiendo el boicot para supervivientes
no way, no way, but it's that, man, I
ni de coña ni de coña pero es que tío o
mean, it's one hypocrisy behind
sea es que es una hipocresía detrás de
another, look when I went to a tall tale that I
otra mira cuando fui a cuento chino que
went to see Paula Echevarra, not to see
fui a ver a Paula Echevarría no a ver a
Jorge, that many people already brought up that I
Jorge que mucha gente ya sacó que yo
used the excuse of seeing Paula
utilicé la excusa de ver a Paula
Echevarra but that in reality I
Echevarría pero que en realidad yo
wanted to see Jorge, okay, I mean, and people
quería ver a Jorge vale o sea e la gente
insulting me, people letting me continue
insultándome la gente dejándome seguir
blocking me on Twitter because I had gone
bloqueándome en Twitter porque había ido
there and because I had taken a picture
allí y porque me había hecho una foto
with Jorge, man, I mean, I still think the
con Jorge tío o sea yo sigo pensando las
same things about some of the things that
mismas cosas sobre algunos actos que ha
Jorge has done, obviously I'm telling you the
hecho Jorge evidentemente te digo la
truth, after a person
verdad a mí después de que una persona
with whom I have nothing personal
con la que yo no tengo nada personal
because I don't know him, he has not
porque es que yo no lo conozco a mí no
done the things to me that he has done to
me ha hecho las cosas que le ha hecho a
Antonio David, Marta and such, with which I do
Antonio David a Marta y tal con las que
not agree, eh, I with the treatment
no estoy de acuerdo eh yo con el trato
that  Jorge gave to Marta I do not
que le dio Jorge a Marta Yo no estoy de
agree but I do not have the same
acuerdo pero yo no tengo la misma
perspective of jge after having
perspectiva de jge después de haberlo
met him in person why Well because he
conocido en persona por qué Pues porque
is a person who when he closes the
es una persona que cuando cierra el
program he worried about whether I had a
programa se preocupó de que si yo tenía
car or not or if I had to
coche o no tenía coche o me tenía que
get a car to move to the
poner un coche para para moverme al
hotel he worried about showing me all the
hotel se preocupó de enseñarme todas las
things there he worried about looking for
cosas de allí se preocupó de Buscar
Paulo Echevarra to see if he could
Paulo Echevarría para ver si me la podía
introduce me or I mean the treatment he gave me
presentar o sea el trato que a mí me dio
the things he told me about the channel I mean
las cosas que me dijo del canal O sea yo
when a person receives me like that in their
cuando una persona me recibe así en su
house and treats me that way and with me they
casa y me trata de esa manera y conmigo
are good I cannot have the same
es bueno yo no puedo tener la misma
perspective evidently if I see them
perspectiva evidentemente si lo veo
saying the things that they have said Well I am
diciendo las cosas que ha dicho Pues yo
going to criticize them and besides It is that there I
lo voy a criticar y aparte Es que allí
told him and he told me I understand it I mean these
se lo dije y él me dijo Yo lo entiendo o
people on television are more
sea la gente esta de la tele está más
prepared for criticism and they take
preparado para las crítica y Llevan
criticism better than the youtubers I
mejor las críticas que los youtubers O
mean do you think that Roco Carrasco has not
sea tú te crees que Rocío Carrasco no se
seen everything that I say about her she
ha visto cada cosa que yo digo de ella
has seen them but she knows that it is television she
las ha visto pero sabe que es televisión
knows that it is entertainment you criticize
sabe que es entretenimiento tú criticas
a  youtuber and they become obsessed with you for
a un youtuber y se obsesionan contigo De
life and they are your enemies and I don't know what we have
por vida y son tus enemigos y no sé qué
here The Wars don't criticize
tenemos aquí Las Guerras no critiques a
Buddy I don't know what you criticize Jorge
Compañero no sé qué tú criticas a Jorge
and tomorrow you run into him and he greets you you
y mañana te lo encuentras y Te saluda tú
criticize Roco Carrasco and tomorrow he
criticas a Rocío Carrasco y mañana y
comes in here and he greets you like what you did
entra aquí y Te saluda có lo hecho
because it's in the lot Javi or rather at the
porque va en el lote Javi o sea en el
moment in which you expose yourself
momento en el que tú te expones
publicly You know that there's going to be a
públicamente Tú sabes que va a haber una
part that's going to understand what you say and
parte que va a entender lo que dices y a
agree with you and there's going to be
estar de acuerdo contigo y va a haber
a part another thing is that I know that
una parte otra cosa es que se que se
limits are crossed okay But as long as limits are
pasen límites vale Pero siempre y cuando
not crossed there's going to be a part
no se pasen límites va a haber una parte
that's going to criticize what you're
que va a criticar lo que tú estás
doing in public and give you a hard time
haciendo en público y te la en vainas
because they go in
porque van en
batches he says that if we had or rather if
lote dice que si tuviésemos o sea si
we had to cry for every single thing that
tuviésemos que llorar por cada cosa que
is said to us man let's go for years the sasca
se nos dice tío vamos aaños el sasca
tremendous What happens is that I think it's not
tremendo Lo que pasa que yo creo que no
going to happen
va a pasar
because because it's that Antonio I think I think I hope I'm
porque porque es que Antonio yo creo yo
wrong okay because I
creo ojalá me equivoque vale porque yo
don't wish anyone to never have a job
no le deseo a nadie que no tenga trabajo
again and  I hope that one day they call him
nunca más y ojalá que un día lo llamen
to work despite the differences we
para trabajar a pesar de la diferencia
have but I think that Antonio
que tengamos pero yo creo que Antonio
Avi has super closed doors
Avi tiene las puertas super cerrads imas
in the media but if Antony David were to
en los medios pero si Antony David lo
call him to work for example on
llamaran para trabajar por ejemplo en de
Friday Antony David was there
viernes Antony David estaba allí
Look at the one with Jos Antonio Len my colleague
Mira el de José Antonio León mi colega
How many times has he said that he would not go on a
Cuántas veces ha dicho que no iría un
gossip show Do you remember the
programa del corazón Te acuerdas la
controversy that there was because he said No that it is not
polémica que hubo porque dijo No que no
because of Jorge or I don't know what I don't know what
es por Jorge o no sé qué no sé qué
problem with Jorge there was that he said on
problema con Jorge hubo que dijo en
Twitter no that it is not because of Jorge that it's that I do
Twitter no que no es por Jorge que es
n't want anything from the heart I don't
que yo no quiero nada del corazón Yo no
want to be involved with anything from the
quiero relacionarme ya con nada del
heart anymore because I am a journalist because
corazón porque yo soy periodista porque
on
tal en de
Friday Rosa Benito why because let's
viernes Rosa Benito por qué porque vamos
see they are people who already have who more or
a ver son gente que tienen ya quien más
less the one who least has 40 40 and something
un menos el que menos tiene 40 40 y pico
eh if you have been there all your life This is
eh si tú llevas toda la vida Esto es
like this is like the one who is in other
como esto es como el que está en otros
jobs when you are stopped in
trabajos cuando tú te quedas parado en
a job having already been in your 40s and over it
un trabajo teniendo ya los 40 y largos
is very complicated to find a
ya es muy complicado encontrar un
new job it costs you a lot Well
trabajo nuevo te cuesta mucho Pues
imagine a person who has dedicated himself
imagínate una persona que se ha dedicado
to this to reality a  save me I don't know what what he
a esto a reality a sálvame a no sé qué
has is this and the only
lo que tiene es esto y la única
chance he has is clear and and and they're
oportunidad que tiene es claro y y y lo
going to do it and Antonio David with his
van a hacer y Antonio David con los
eyes closed Antonio David Gloria
ojitos cerrads imos Antonio David Gloria
Camila Roco car the the Roco Flores
Camila Rocío car el el Rocío flores
Well Roco Flores is posting
Bueno Rocío flores está poniendo por
Rosa Nova here tele5 for money I don't know if she's
aquí Rosa Nova tele5 por dinero no sé si
posting it ironically eh but
lo está poniendo irónicamente eh pero
Rosa doesn't go tele5 for money be careful she
Rosa no va tele5 por dinero cuidado que
sues whoever says so she doesn't go because she's
demanda a quien lo afirme no va porque
bored of knitting at home
se ha aburrido de hacer calceta en casa
come on please Rosa sues whoever
venga por favor que Rosa demanda a quien
says she goes on television for money
diga que va a televisión por dinero
then why does everyone go all those who
entonces por qué va todos todos los que
go on television go for money the
van a televisión van por dinero los
same ones as those who open a
mismos que los que se abren un canal de
YouTube channel open them with the intention of making a living
YouTube se abren con intención de vivir
from this please let's not be
de esto sea por favor no seamos
hypocrites let's see for sea croquettes
hipócritas a ver yo por croquetas del
I would think about it too eh
mar a lo mismo me lo pensaría eh
listen to me you have them overrated I'm
escúchame las tienes sobrevaloradas ya
telling you Well you c conso try it you have to
te lo digo Bueno tú te c conso probarla
come again When are
tienes que venir todavía otra vez Cuándo
you going to come see me again why do you come
vas a venir otra vez a verme para qué
to Bilbao you're not [ __ ] around But what do you mean why well to
ven tú a Bilbao no te jodes Pero cómo
see me You  it seems
que para qué pues para verme Te parece
little or what to come to Seville to see the
poco o qué venir a Sevilla para ver
truth the distance is the same eh in
verad la distancia es la misma eh en las
both directions handsome face but I have to
dos direcciones guapito de cara pero yo
go yes yes no no but out [ __ ]
tengo que ir sí sí no no pero fuera [__]
I have to go let's say goodbye
yo tengo que ir vamos para despedirnos
to this ex tro let's remember a
de este ex tro vamos a recordar un
moment of Rosa Benito that I think
momentazo de Rosa Benito que yo creo que
is television history and also I think that
es historia de la tele y además creo que
with this I'm going to say goodbye to you all
con esto os voy a despedir a ustedes
too
también
listen to it continue being you
escucharlo sigue siendo tú
Have fun fight scrub
Diviértete lucha friega
wash
lava
Hi fight
Hola lucha
lav I don't know why it seemed like a good
lav no sé el Por qué le pareció buena
idea listen to me and I'm never going to go I'm
idea escúchame y no voy a ir nunca no
never going to go to a reality show but if
voy a ir nunca a un reality pero si
one day for whatever reason something happens and you
algún día por lo que sea pasa algo y tú
have to send me a message from
tienes que mandarme un mensaje desde
somewhere like you send me this I'll send you to
algún sitio como me mandes esto te mando
hell I'll tell you I'm sending
a tomar por culo ya te lo digo mando
this [ __ ] but listen to me be yourself scrub the [ __ ]
esto [__] pero escúchame sé tú misma
how strong guy
la [__] qué fuerte
read iron iron the clothes
tío leía plancha plancha la ropa por
please okay okay next topic I don't know
favor vale bueno siguiente tema no sé
why this is in Seville magazine I
por esto está en Sevilla magazín yo me
remember that this
suena que este
set sounds like this is like
plató me suena que esto es como
entimat it sounds like Lada Lada
entimat es que me suena que Lada Lada
Lada mor my friend sounds like she was
Lada mor mi amiga me suena que estuvo
here recently commenting on
aquí Hace poco comentando
reality show  a lada They called her to comment on
reality a lada La llamaron para comentar
realities on entim haven't you seen it no I
realties en entim no lo has visto no no
hadn't seen it I don't know if she's been on it much
lo había visto no sé si ha ido mucho
but at least she did one or two programs
pero por lo menos uno o dos programas
on entimat with some
hizo en entimat con con algunos
contestants from the island and such And they
concursantes de la isla y tal Y
were commenting and I think it was
estuvieron comentando y creo que era
this program I'm not sure but no no I haven't
este el programa no estoy seguro pero no
seen it I haven't seen it it
no no lo he visto no lo he visto me
seems to me that yes we're going to hear the
suena que sí vamos a escuchar las
statements of maestro Joao about an
declaraciones del maestro Joao sobre un
altercation he had with asraf
altercado que ha tenido con asraf
beneno a lawsuit at that time
beneno una demanda en ese momento
he reported no but one thing about the
denunciaba no pero una cosa de queba la
call what he said what he called what he
llamada lo que dijo lo que llamó lo que
told me what Ah what he called you Of course it
me dijo lo que Ah lo que te llamó Claro
was a profile of a
que era un perfil de una
person I understand How Well nothing Rafa you
persona ya entiendo Cómo Pues nada Rafa
're
estás
very welcome to share with us eh
invitadísimo a compartir con nosotros eh
No anyway Well nothing I don't care but
No en fin Pues nada me da igual pero
come on there you have the invitation
vamos ahí tiene aquí tiene la invitación
No the truth is that if this is true what you
No la verdad que si esto es verdad lo
've told and it's serious then nothing
que has contado y es serio pues nada
then Hey well too bad for Raf if he
pues Oye pues muy mal por las raf si te
made you an ugly call with an ugly tone
ha hecho una llamada fea con un tono feo
an ugly call he didn't want you to
una llamaa con fea no quería que que
be with
estuviese con
Isa how he didn't want  was he didn't
Isa cómo no quería que estuviese él no
want me to be with Isa
quería que yo estuviese con Isa a lo
maybe seo thought that I was going to open my
mejor seo pensaba que le I a abrir los
eyes already
ojos ya
sorry and I think that he doesn't want to
perdon y yo creo que ya no los quiere
open them anymore let's translate this into
abrir vamos a traducir esto al
Spanish a little that spoken with okay what
Castellano un poco que hablado con vale
happened to him Oh I haven't closed it I'm
lo que le pas Ay no lo he cerrado soy
stupid wait
tonto espérate
Forgive me what happened to the teacher Joao
Perdóname lo que le pasó al maestro Joao
really that he told it
realmente que lo contó
Amor amor also told it love told what he had
Amor amor también lo contó amor contó lo
said to her and the word that he
que le había dicho y la palabra que
had used to go to him yes the
había utizado para ir se a él sí la
word
palabra
conem the word conem that you can't
conem la palabra conem que no se puede
say because here we don't have like in
decir porque aquí no no tenemos como en
Fran's videos the editor to put
los vídeos de Fran el editor para poner
pi behind okay of course this video is
pi por detrás vale claro este vídeo es
direct the word Mari a very big Mara
directo la palabra Mari una María mu
exactly
exactamente
Oh I'm stupid and I closed it because in the
Ay soy tonto y he cerrado porque en el
same p the girl who posted this
mismo p la chica que ponía este
tweet I recovered it big look
tweet lo recupero grande mira
e no yes yes yes Sorry sorry sorry
e no sí sí sí Perdón perdón perdón
sorry sorry sorry it was further
perdón perdón perdón estaba más para
down it was here okay This is the This
abajo estaba aquí vale Esta es la Esta
is the news where we translate what
es la noticia donde traducimos lo que le
happened to him okay this was told by the teacher yado
pasó vale esto lo contó el maestro yado
several years ago Okay and it
hace ya varios años Vale y hace
refers to this same thing that you are
referencia a esto mismo que estáis
listening to okay I had a good relationship
escuchando vale Yo tenía buena relación
with  Isa called me one night insulted me and
con Isa una noche me llamó me insultó y
hung up on me
me colgó el
the collaborator who shared
avanzaba el colaborador que compartía
very special moments with
momentos muy especiales con la hija de
Isabel Pantoja's daughter during her competition on the
Isabel Pantoja durante su concurso en el
survival reality show advanced he told me don't
reality show de supervivencia me dijo no
talk to my girlfriend again
vuelvas a hablar con mi novia avanzaba
the fortune teller advanced not wanting to
el adivino sin querer volver a
reproduce the regrettable insult that
reproducir el lamentable insulto que le
the singer's son-in-law dedicated to her on
dedicó el yerno de la tonadillera por
WhatsApp it was amor romeira who
WhatsApp ha sido amor romeira que
also shares a gala with the teacher
también comparte gala con el maestro
to comment and analyze the strong house
para comentar y analizar la casa fuerte
of who has revealed the insult of
do quien ha revelado el el insulto de
veno to yoao do you want me to say it I
veno a yoao quieres que lo diga yo le
called him a [ __ ] the presenter's face and
llamó [__] la cara del presentador y
the rest of his companions were
la del resto de compañero quedaba
petrified he called me and said [ __ ]
petrificada me llamó y me dijo [__]
stop talking about my girlfriend I mean this
deja de hablar de mi novia o sea esto
has raf
has raf
eh how strong girl let's see I take it with a
eh qué fuerte tía a ver yo lo cojo con
grain of salt like everything that comes out of
pinzas como todo lo que sale de la boca
this man's mouth things as they are okay
de este señor las cosas como son vale
because this one also when it suits him he
porque este también cuando le conviene
goes to one side when it suits him he
va repar a un lado cuando le conviene
sweeps to the contrary I mean I take what
barre para al contrario o sea yo lo de
this man does with a grain of salt but
este señor lo cojo con pinzas pero por
apparently there must have been witnesses I don't know
lo visto debió de haber testigos no sé
if of the conversation or or or what's worth  the
si de la conversación o o o qué vale el
thing is that of ar raf the profile that I've
caso es que de ar raf el perfil que yo
seen over time
he visto a lo largo del tiempo todo el
everyone agrees on the same thing, in other words, it must
mundo coincide en lo mismo o sea debe
be a person who fears morality to
ser una persona que tema la moral hasta
infinity and then turns it around in
el infinito y después le da la vuelta de
such a way that he becomes the
tal manera que se convierte en la
victim and in front of the audience he makes himself
víctima y de Cara a la audiencia se hace
look like the victim after having
ver como la víctima después de haber
irritated every living thing that passes
crispado a todo [__] viviente que pase
by him because we've seen it in the
por su lado porque lo hemos visto en los
reality shows in which he has participated you
realities en los que ha participado
know I was just looking for that what
sabes justo estaba buscando eso qué me
are you telling me there is a there is a scene that I
estás diciendo hay un hay una escena que
love and every time I
a mí me me encanta y cada vez que me la
come across it on Twitter or in some video I
cruzo en Twitter o en algún vídeo me la
see it 28 times which is this fight Okay and and of
veo 28 veces que es esta pelea Vale y y
course now you hear the master yoao
claro ahora tú escuchas al maestro yoao
tell you about this situation and it surprises you
comentarte esa situación y te sorprende
because
porque
precisely in this fight which is the one that
precisamente en esta pelea que es la que
I or rather because I survivor is that you
yo o sea porque yo superviviente es que
already know that I don't follow it much because it's not that I do
ya sabéis que no lo sigo mucho porque es
n't like it it's that it doesn't
que no es que no me gusta es que no me
appeal to me or rather despite the gossip and
llama o sea por más que haya salseo y
such today we're going to see something about
tal hoy vamos a ver algo de
survivor but about
superviviente pero sobre
Carmen well, the Ed or rather this year's
Carmen pues pues la Ed o sea este año la
edition of survivors doesn't
edición de supervivientes no tiene mala
look bad eh For the moment for the  less I'm only
pinta eh De momento por lo menos solo me
interested in gossip I'm not interested in
interesa el salseo no me interesa la
survival I'm bored with the beaches Sure yes that yes of course
supervivencia Me aburre las playas Claro
Then such But well
sí eso sí claro Entonces tal Pero bueno
about Raf what I always have engraved
de a raf yo lo que tengo grabado siempre
in my mind about reality is this fight
en la mente de reality es esta bronca
man ads that I don't know but I really enjoy
tío adás que no sé pero disfruto mucho
watching this fight I'm not going to pass you a
viendo esta bronca no te voy a pasar una
eh humility I'm not going to pass you
eh humildad no te voy a pasar una la
humility you lack stay er nobody or
humildad te falta queada er nadie ni
anything I wish you had the hair that I
nada ya quisiera tú tener los pelos que
have you have a head like a pot
yo tengo tienes la cabeza como una olla
of
de
face to m what they think of me the games
car a m de lo que me pensan los juegos
is that You realize we're talking
es que Tú date cuenta estamos hablando
about a person who calls on the phone
de una persona que llama por teléfono
supposedly to master Joo calls him
supuestamente al maestro joo le dice
[ __ ] sab and here precisely ngel
[__] sab y aquí precisamente Ángel
Gar is making very
garó está haciendo comentarios muy
unfortunate comments and Raf is very holding his
desafortunado y a raf aguanta mucho el
own I mean if his true
tipo O sea que si realmente su verdadera
face is really the one he's describing
cara es la que está describiendo el
master Joao is a very cold very
maestro Joao es un tío muy frío muy
calculating guy who is capable of holding his
calculador que es capaz de de aguantar
own in an argument that ngel
el tipo en una discusión que Que Ángel
Garot is losing his temper and he
garot está perdiendo los papeles y él
's holding it in to look good and
está aguantándose para quedar bien y
disarm the other one I hab There have been several
desarmar al otro yo hab Ha habido varias
arguments in which I've seen him
discusiones en las que le he visto
hold the role perfectly and and and Not
aguantar el papel perfectamente y y y No
let yourself be turned on and answer in the
dejarse encender y contestar en los
same terms but then behind your back
mismos términos pero luego por detrás
be the host of sibylline Eh yes no yes and
ser la [__] de sibilino Eh sí no sí y
and go on telling the story on top of that in his own
y ir contando la historia encima a su
way and embellishing and adding things that
manera y adorn y añadiéndole cosas que
had not
que no habían
occurred to
ocurrido a
work is what does fal that m what I
trabajar es lo hace fal eso m lo que me
need what you need is
hace falta a ti lo que te hace falta es
manliness you
hombría
racist racist slob Don't
baboso baboso racista No me
tell me I don't allow it to you that you tell me
digas no te lo consiento que me lo
eh shameless here is that it goes away eh
eh sin vergüenza aquí es que se le va eh
But you know what happens that or rather he
Pero sabes lo que pasa que o sea perdió
totally lost his temper here ngel garos
los papeles totalmente aquí Ángel garos
be that he shouldn't have gotten like that
sea no tendría que haberse puesto así
but the thing about racism is completely
pero es que lo del racismo lleva toda la
right because he's calling you disgusting
razón porque te está llamando asqueroso
or slob or whatever because of how you're
o baboso o lo que sea por cómo te estás
behaving Not because of racism So I
comportando No por racismo Entonces yo
'm a little fed up with
estoy un pelín hasta los huevos también
the people who play the
de la gente de la gente que juega la
racism card eh No no but the thing is that
carta del racismo eh No no pero es que
this clip is edited eh And the thing is that ngel
este clip está editado eh Y es que Ángel
garol during the entire discussion there are
garol durante toda la discusión hay
several occasions in which he says Go back
varias ocasiones en las que le dice Vete
to your
a tu
country to Tom manta how are you I don't know if  is it
país al Tom manta como estás No sé si es
to Tom manta or to the queb to the queb I think he
al Tom manta o al queb al queb creo que
says to him Well then yes yes he says that that
le dice Bueno pues si si le dice eso ese
comment is very ugly Of course it is that it is
comentario es muy feo Claro que es que
cut here I don't know if now no no Of
está aquí cortado no sé si ahora no no
course It is that this one is cut that
Claro Es que este está recortado eso
but I have seen this fight a thousand times and he
pero yo he visto mil veces esta pelea y
says to him he says You go to the one you are going to
le dice le dice Tú vete al que vas a
work So then those
trabajar Entonces entonces esos
comments those comments
comentarios esos comentarios sí que lo
are but it is that but it is that there have been
son pero es que pero es que ha habido
other comments or other fights that he has
otros comentarios o otras peleas que ha
had with other people without any
tenido con otras personas sin ningún
racist comment in between none
comentario racista de por medio ninguno
and he has played the racism card
y ha jugado la carta del racismo
Likewise yes no Shameless disgusting
Igualmente sí no Sinvergüenza asqueroso
reptile I have told you very well
reptil me he contado muy bien contigo
you are a reptile a viper a cra No no I am not
eres un reptil una víbora una cra No no
going to leave here he puts up with you and you
me voy a ir de aquí te aguanta y tú
out of the kitchen because work is
fuera de la cocina porque trabajo tiene
old enough that it doesn't end ena already already it will
edad que no termina ena ya ya laa
end I love it I love this
terminará me encanta me encanta esta
fight eh the other one and and and the other one is
pelea eh el otro y y y el otro se está
laughing in his face and and he gets more pissed off I
riendo en su cara y y se encabrona más O
mean Of course you have a
sea Claro tú tienes una persona
fired up person in front of you and you are laughing in
encendida delante y te estás riendo en
his [ __ ] face that he is fired up and the
su [__] cara de que está encendido y el
other one gets even more fired up he is
otro se enciende más todavía se está
laughing in this fight Angel  garo
riendo en esta pelea Ángel garo perdió
totally lost his temper eh I'm telling you too
totalmente los papeles eh También te lo
Well I think he was actually pressed
digo Bueno yo creo que fue pulsado de
after this fight and the other guy is
hecho después de esta pelea y el otro se
laughing because he's saying you're
está riendo porque está diciendo estás
looking like an ass I'm here calm down
quedando de culo Yo estoy aquí tranquil
from
de
Chile I was going to tell you something else but I've
chile te iba a decir algo más pero se me
lost my mind let's move on to the next
ha ido la olla vamos a pasar siguiente
topic
tema
and it's that a news story has broken out in the last few
e es que ha estallado en las últimas
hours I don't make much
horas una noticia no le encuentro mucho
sense to it I don't know if you have any theory
sentido no sé si tú tienes alguna teoría
what is this Mediaset Espaa acquires
que es esta mediaset España adquiere el
100% of the television factory after
100% de la fabrica de la tele tras
Oscar Cornejo and Adrian Madrid sold
vender Óscar Cornejo y Adrián Madrid
all their shares I
todas sus acciones
don't understand the point of this I mean why do they
que no entiendo el sentido de esto O sea
want one why do they want to
para qué quieren una para qué quieren
buy this production company Cadena itself
comprar esta productora la propia Cadena
100% the only thing I can
100% a mí es que lo único que se me
think of is that it
ocurre es
could be in relation to some legal issue it
que pueda ser de Cara a algún tema legal
's the only thing I can think of to
es que es lo único que se me ocurre para
or rather disassociate certain names from
o sea desvincular ciertos nombres de
Cara to future legal actions of
Cara a a futuras acciones legales de
some kind Of course but it's that no no no no worth It's not worth No let's
algún tipo Claro pero es que es no eso
see I'm not saying
vale No vale No a ver yo no yo no digo
that it's worth it or not worth it I'm telling you that it's that it's
que valga o no valga yo te digo que es
the only explanation I can think of I mean
que es la única explicación que se me
yes  No, I don't really know what the
ocurre O sea si no no sé realmente qué
point is, what the point is in getting
sentido qué sentido tiene hacerte con
a production company for what, of course
una productora para qué claro es que eso
that's not worth it, I mean, you, you, no, now that they're going to report you V Ah, it wasn't me, I don't have any production company, the production company doesn't exist, I mean, that's not worth it, the person who was the owner of the production company at that time is in charge, period, it doesn't
la productora en ese momento punto no
make any sense, let's see, he's
tiene ningún sentido a ver me está
talking to me. Yes, let's see, they're saying that, I
hablando Sí a ver están diciendo que o
mean, that Mediaset already had
sea que mediaset ya tenía ya tenía
shares in the TV factory. Yes, we
acciones de la fábrica de la tele Sí eso
already knew that, but of course, one thing is
ya lo sabíamos pero claro una cosa es
having shares to be able to continue, says the
tener acciones para poder segir dice el
Indian, to be able to continue broadcasting the
indio para poder seguir emitiendo los
programs that were from the factory, as a
programas que eran de la fábrica como
socialite, it's all a lie, but yes, yes,
socialité todo es mentira pero si si lo
but they were already broadcasting them, no, no, and they
pero ya los estaban emitiendo no no y
changed producers, that's
cambiaron de productor ya está
clear, I mean, the programs continued at
claro o sea los programas seguían en
dinner, of
cena
course, I mean, you buy the program and that's it,
claro o sea compras el programa y ya
period. No, like Gref did, it's
está y punto No como hizo el gref
totally true. Like Gref did, did
totalmente es verdad Como hizo el gref
Gref make some move like that, no, no.
el gref hizo algún movimiento así no no
Ah, I have nothing to do with
Ah yo aquí no tengo nada que ver con
this production company here. No, man. But that's not
esta productora No hombre Pero eso no
worth it, I mean, it must have some
vale o sea tendrá algún sentido en plan
economic meaning and
económico y
such. I don't know. What is it? I don't understand.  I
tal No sé el Qué es que no entiendo no
know what the truth is I don't know if maybe
sé el qué la verdad no sé si a lo mejor
the workers stay they keep
los trabajadores se qued se quedan con
the workers and now they, I mean
los trabajadores y ya ellos o sea
[Music]
[Música]
What is the word that I can't remember I mean,
Cómo es la palabra que no me sale O sea
relocate all the workers I mean
recoloca a todos los trabajadores O sea
if they have bought the production company then I
si si ha comprado la productora pues
understand that they are already keeping all the
entiendo que que ya se quedan con todos
workers cameras eh No but they
los trabajadores cámaras eh No pero eso
could do that Likewise no or
podían hacerlo Igualmente no o
no I don't see it I don't see the point But
no No le veo no le veo sentido Pero
trust you, it is that the TV factory
fíate tú que es que la fábrica de la
or rather what is
tele o sea lo que lo que es
truly the TV factory
verdaderamente la fábrica de la tele
continues to see they are doing some
continúa viendo sea están haciendo unas
somewhat strange things on their
cosas un tanto raritas en su cuenta de
Twitter account from what I have been seeing Look, they have
Twitter por lo que he estado viendo Mira
deleted all their tweets
han eliminado toda todos sus tweets
from April until now okay they have
desde abril hasta ahora vale han
deleted all the tweets from the last year
eliminado todos los tweet del último año
all the tweets of Well yes from
todos los tweets de Bueno sí de
basically when it ends save me
básicamente cuando se acaba sálvame
all the tweets of their farewell not of the
todos los tw de su despedida no de los
Netflix ads In fact also no
anuncios de Netflix De hecho también no
but and why do they delete all that well they
pero y para qué eliminan todo eso pues
have deleted it Look, the last tweet
lo han eliminado Mira el último tweet
has been deleted since April since April
está desde abril borrado desde abril
2023 okay And now then they have published
2023 vale Y ahora luego han publicado
here this this video for March 8th on
aquí este este vídeo por el 8 de marzo
March 8th their account was  hacked by
el 8 de marzo su cuenta fue hackeada por
a Turkish user who is being
un usuario Turco el cual está siendo
investigated I don't know what sense that makes
investigado no sé qué sentido tiene eso
then on March 8th they also
luego el día 8 también de marzo han
published another one if a
publicado de otro si se ha mandado un
statement has been sent so it doesn't fall in
comunicado que no caiga en
vain I don't know if they sent a
vano no sé si es que han mandado algún
statement somewhere or something okay And
comunicado a algún sitio o algo vale Y
then on March 8th later they
luego ya el mismo 8 de marzo más tarde
upload
suben
this all the works of art begin
esto todas las obras de arte comienzan
with a
con un Lienzo en
blank canvas, that is, as if implying that
blanco o sea como dando a entender que a
from now on everything starts
partir de ahora empieza todo de
again they are going to announce it on the 12th at
nuevo lo van a anunciar el día 12 a las
12 And now what now everything is to be discovered
12 Y ahora qué ahora todo por descubrir
on Tuesday the 12th at
el martes 12 a las
12 well nothing we will wait until the 12th see
12 pues nada esperaremos al día 12 ve
but but about Roco yes listen to me I hadn't
pero pero lo de Rocío sí escúchame no
seen this we came to
había visto esto venimos a
[ __ ]
coñ
How how how
Cómo cómo
But this What is it, I mean clearly they don't
cómo Pero esto Qué es o sea claro no se
want to disassociate themselves it's that they
quieren desvincular es que lo de
see it as absurd that they
desvincularse lo ve absurdo que no
can't we came to serve [ __ ] [ __ ] come on that's
pueden venimos a servir [__] [__] venga
how fine the [ __ ] a white linson
ya está qué fino [__] un linson blanco
they say The
dicen
first thing they do is put a little bit of
A lo primero que hacen es poner un poco
what her end was no the
lo que fue su fin no el documental de la
Rosito documentary will have been a
rosito habrá quedado a
pleasure make over factual personal reality
gusto make over factual personal reality
show  show show show show G show show
show show show show show G show show
delux a lot of fiction n well this is all they
delux mucha ficción n pues esto es todo
're preparing
lo que están preparando
Yeah well this is Mira makeover I don't know what it
Sí pues esto es Mira makeover no sé lo
is eh
que es eh cambio de
factual image change no idea factual
factual ni idea factual
personality personality reality
personality personalidad realidad
show dating show informative I suppose it will
show show de citas informativo Supongo
be about games Talent food
será de juegos de Talento de comida de
variety talks chumi that they have pulled
variedad de charlas chumi que se lo han
out their ass GP show that they have pulled
sacado el culo GP show que se lo han
out their ass it's also an
sacado el culo también es un canal
entire channel pulls it out of their ass an
entero se la saca del culo un canal
entire channel they are going to have all kinds of programs
entero van a tener todo tipo de program
a reality
un reality
city of video games a
cit de videojuegos un Talent de
cooking Talent the Indian says that they are going to do
cocina dice el indio que se van a hacer
a daily salvame on Netflix from 5 to 8
un salvame diario en Netflix de 5 a 8
that
que ya se ha
a slvame has already been leaked but this smells to me
filtrado un sálvame pero a mí me huele
like a channel but
esto como a canal pero
Netflix It's that this aunt Ah well cl
Netflix Es que esto tía Ah bueno cl
wait G it will be for
espérate G será por
Esteban I mean Look they put all
Esteban o sea Mira ponen Aquí todo
this Here How strange This will be to create H no
esto Qué raro Esto será para crear H no
because putting all these logos here
porque poner todos estos logotipos aquí
can I don't know but we are here with
pueden No lo sé pero vamos aquí con las
friends late and wondering what will
amigas tardeando y preguntándonos qué
happen on the 12th at
pasará el 12 a las
and those of something happening have not put
y los de algo pasa no han puesto
anything that these people usually Have
nada que esta gente suelen Tener
information nothing is what it seems no
información nada es lo que parece no
but that's from February 24th you'll see the
pero eso es del 24 de febrero verá la
TV factory sells its
fábrica de la tele vende sus
shares Ana Rosa Quintana has not had any
acciones Ana Rosa Quintana no tiene
ties to Quartz since
vinculación con cuarzo desde el año
2017, so done, you see it,
2017 retan hecho lo ve
yeah,
sí
fantasy, we were going to wait until
fantasía nos íbamos a esperar hasta las
7, which is the right time to announce
7 que es la hora buena para anunciar
breakups, at the time that, at the time that it was, you
rupturas a la hora que a la hora que fue
know, do you remember, no, but the
sabes Te acuerdas no pero nos puede la
Ania news agency can get us, the TV factory
Ania informativa la fábrica de la tele
is already half a set, scar Conejo and Adrial
ya es de media set Óscar conejo y adrial
Madrid sell all of their
Madrid venden la totalidad de las
shares. Well, I don't know, the
acciones Pues no lo sé la
truth is that they might be selling
verdad es que puede que estén vendiendo
a little bit of smoke, they don't stop to
un poquillo de humo no para para
pretend they have a project, I don't know
dárselas de que tienen un proyecto no sé
what, I don't know what. But in the end, don't have
qué no s cu Pero al final no tengan
so much. I also
tanto también te
tell you, look, look at the message from Hunter, it seems like they're
digo mira mira el mensaje de y Hunter es
going to go in that direction, eh, that they're going to have
vayan a ir por ahí eh de que van a tener
something with
algo con programación
continuous programming, an entire channel with a
continua un canal entero con horario
Claro schedule, yes, literally, it goes in that direction,
Claro sí literal va por
well, nothing good, we'll see what it is,
ahí pues nada bueno ya veremos a ver qué
good controversies that
es lo que es bueno polémicas de las que
you
a ti te
like, I'm going to put the
gustan voy a poner primero el
video first, I'm going to put the video first, we'll
videito voy a poner primero el videito
see it and
lo vemos y lo
explain it  per perfect It's not easy but
explicamos per perfecto No es fácil pero
you end up
te acabas
getting used to it I'm not any of that I mean
acostumbrando no soy nada de eso o sea
lack No I'm not perfect I'm super
falta No no soy perfecta soy super
proud of myself it's of it's totally who
orgullosa de mí es de es totalmente
I am and don't oppress myself for anything
quien yo soy y no oprimir me por nada
in the world it happens to you a lot that they take you for a ride they were always in class chatting and my teachers directly they haven't even listened to me they have told me directly not to put physics on me it's difficult I also haven't faced more disqualifications on social networks than in your day to
en las redes sociales que en tu día a
day life is that I believe that people in
día es que yo creo que la gente en
person are not going to tell you anything to do anything
persona no van a decirte nada hacer nada
some little advice I the little advice that I'm
algún consejito yo el consejito que le
going to give to everyone always and that
voy a dar a todo el mundo siempre y que
is the one that I have always applied is
es el que yo me llevo aplicando siempre
that be yourself with what we are
es que seas tú misma con lo que estamos
recording today Dorito takes it to
grabando hoy dorito lo lleva al pie de
the letter Dare to do what you
la letra Atrévete a hac lo que te dé la
want and don't be afraid of people
gana y que no tengas miedo de la gente
being able to give their opinion no people I don't care a
pueda opinar no la gente me da igual un
kiss for the people well This is so
besito para la gente bueno Esto es para
that people understand okay eh Samantha
que la gente entienda vale eh Samantha
hton is the
hton es la
the well the girl who is  here she is not
la bueno la chica que está aquí no e es
a girl no well
una chica no
Samantha Hudson okay it's Samantha
bueno Samantha Hudson vale es Samantha
Hudson eh Well she's a person who now
Hudson eh Bueno es una persona que ahora
apparently Well the whole proger no
por lo visto Pues todo el el proger no
the progr world well they are making her
el mundo progr pues la está poniendo
very fashionable they are inviting her to
como muy de moda la está invitando a
many places now she also has a
muchos sitios ahora también tiene un
program on Antena 3 that they are
programa en Antena 3 que están
boycotting as well
boicoteando también
and Dorito well had the brilliant idea
e y dorito pues tuvo la brillante idea
of uploading This video to her Instagram account
de subir Este vídeo a su cuenta de
eh And it's her new image Well they have already
eh Y es su nueva imagen Bueno ya la han
fired her spoiler okay because there was a
despedido spoiler vale porque hubo una
controversy all week Look, it looks like a
polémica durante toda la semana Fíjate
fact let's see she is a
que tiene pinta que hecho a ver es una
person who is It was going to be a
persona que es Es que iba a ser un
podcast it looks like no
podcast tiene pinta no O sea a ti no te
I mean doesn't it seem like that to you the staging like this looked like it was on its way to being a podcast yeah yeah yeah yeah let's see what happens in the end I think it was more for the sketch in question or
más para el sketch en en en cuestión o
rather for the campaign that they were going to deal with eh Let's
sea para la campaña que iban a tratar eh
see the thing is that this or
A ver la cosa es que esta o
rather This character is that I can't I mean I don't
sea Esta personaj es que no la puedo O
want to classify her in any other
sea no la quiero calificar de otra
way okay things as they are this
manera vale las cosas como son esta
character has been in the subject for years
personaj Lleva años ya en el en el tema
of trying to be as
de intentar ser lo más
eh incorrect as possible to get
eh incorrecta posible para llamar la
attention, I mean, her way of getting
atención o sea su manera de llamar la
attention is to be as incorrect and
atención es ser lo más incorrecta y
unpleasant as possible. Yeah, the story is
desagradable posible Ajá la historia es
that, as you say, she's being invited to
que como dices la están invitando en
certain progressive circles because she's
ciertos círculos progress porque ella es
like the champion of trans people who come to
como el adaliz de las trans que vienen a
make noise and say stupid things to get
hacer ruido y a decir burradas para para
attention because that's what she does
llamar la atención porque es que es a lo
and
que se dedica y
uh the controversy that came from some
eh la polémica venida por unos tweets
old tweets that she said that yes, it's
antiguos que que puso que sí que es
true that the tweets are old and
cierto que los tweets Son son antiguos y
it's in a context And this is true, it's in
es en un contexto Y esto es cierto es en
a context in which uh Twitter
un contexto en el que eh Twitter
was
era territorio
HM territory, anything goes uh the biggest stupid thing
HM todo vale eh la burrada más grande
that is said is It's more accepted And such.
que se diga es Es más aceptada Y tal
But of course that plays a trick on you
Pero claro eso te juega una mala pasada
when years later you want to be the
cuando años después tú quieres ser la
image of a brand
imagen de una marca
and add to this that this person hasn't
y a esto sumale que esta persona no ha
changed either her way of acting or her
cambiado ni su manera de actuar ni su
way of proceeding since then because
manera de proceder desde entonces porque
if you tell me Well, it was a
si tú me dices Bueno es que fue una
time in my life when I screwed up, but
época de mi vida en la que la [__] pero
then I've moved forward, I've matured as a
yo luego he avanzado he madurado como
person and uh, I've changed my attitude, I
persona e eh he cambiado de actitud ya
don't behave the same way
no me he comportado de la misma manera
anymore  but the thing is that their attitudes in
ya no pero es que sus actitudes de los
recent years are perhaps not as beastly
últimos años son quizás no tan bestias
as those tweets but
Como esos tweets pero
but let's see let's see
pero a ver vamos a verlo vamos a ver
so that people understand what we're
para que la gente entienda de qué
talking about Of course because I have
estamos hablando Claro porque yo tengo
my my conflict not with this thing of a
mi mi conflicto no con esto de que a una
person being canceled for things so from
persona se le cancele por cosas de de
the past because we're talking
tan del pasado porque estamos hablando
that many twi are from 2012 2013 here
que muchos twi son del 2012 2013 aquí
for example we're seeing one from 2015
por ejemplo estamos viendo uno de 2015
which yes, it's a long time ago but of course
que sí que hace mucho tiempo pero claro
the level of the twe is I want to
es que el nivel de los twe es quiero
do hooligan things like sticking a
hacer cosas gamberras como meterme a una
12 year old girl up my or well This
niña de 12 años por el o bueno Esto
could perfectly be stupid
podría ser perfectamente una estupidez
but I cry laughing at videos of bullying
pero lloro de risa con vídeos de acoso
that ends in suicide this is
escolar que acaba en suicidio esto es
disgusting man I hate women who are
asqueroso tío odio a las mujeres que son
victims of rape and who turn to
Víctimas de violación y que recurren a
self-help centers to overcome their
centros de autoayuda para superar su
trauma what heavy [ __ ] I just
trauma qué [__] pesadas acabo de
ran my tongue over my little cousin's
pasarle la lengua a mi prima pequeña por
vagina and she smiled at me the
la vagina y me ha sonreído los más
little ones deserve pleasure too Ugh it's
pequeños también merecen placer Uf es
that [ __ ] it's that it's a
que [__] es que es un
T that I'm sorry or I mean I'm sorry  but
T que lo siento o sea yo lo siento pero
there's the one you posted before of such a
hay el el que has puesto antes de de tal
good still still You know why in the end
bueno aún todavía Sabes porque al final
putting a girl up my ass I'm going to see
meterme a una niña por el culo voy a ver
what nonsense you
tú qué tontería
know not for the girls I mean but it's a it's
sabes no por la niñas quiero decir sino
a little
que es un es un comentario un poquito
more comment Well it seems that you're looking for
más Pues se ve que estás buscando llamar
attention but but a tit in which
la atención pero pero un tet en el que
Obviously you
Obviamente
're having fart tints I'm
estás teniendo tintes pedos siento Lo
sorry but there are limits that not even
siento pero hay límites que no por mucho
if in 2015 Twitter was The more
que en 2015 Twitter fuese Cuanto más
brutal the better and you are cooler I'm sorry
bruto mejor y eres más Guay Lo siento
but I don't hate women who are
pero no odio a las mujeres que son
victims if a minor came to me
víctimas si una menor de edad me viniera
to ask for help because she is being a victim
a pedir ayuda porque está siendo víctima
of sexual harassment I will spit in her face I
de acoso sexual le escupiré en la cara
hate people who do things just because like
odio a la gente que hace cosas porque sí
for example a 12 year old girl who has an
como por ejemplo una niña de 12 años que
abortion to be able to continue with her
aborta para poder continuar con sus
studies I like videos in which
estudio me gustan los vídeos en los que
they run over people well these in particular
atropellan gente bueno estos en concreto
are disgusting
son asquerosísimo
okay But you say Well 2015 it could be
vale Pero tú dices Bueno 2015 podría ser
that I was trying to make
que estuviera intentando hacer un humor
bizarre humor I didn't finish lick my
bizarro no acabo de pasar la lengua mi
little cousin's vagina and she
prima pequeña por su vagina y me ha
smiled at me the little ones also rock
sonreído los pequeños también mecen
pleasure okay but it's that then  this this
placer vale pero es que luego este esto
for example is current not to annihilate and
por ejemplo es actual no por aniquilar y
destroy completely abolish the
destruir por completamente abolir la
traditional monogamous nuclear family not
familia tradicional nuclear monogama no
that I'm going to beat up my
es que vaya a darle una paliza a mis
parents or anything but I think it's
padres ni mucho menos pero creo que ya
enough to have a
está bien de tener un Canon
standardized Canon anyway I mean the thing is
estandarizado en fin O sea la cosa es
that with
que con el con el
time the comments have not been for the
tiempo los comentarios no han sido a
better don't you see a change of attitude in
mejor no ves un cambio de actitud en
this person this is 2020 this is
esta persona es que esto 2020 esto es
from 2020 and look what he's putting in the
del 2020 y mira lo que está poniendo en
middle of the street in Mallorca in his underwear and
mitad de la calle mallorca en bragas y
screaming that I'm a nymphomaniac in front
gritando que soy una ninfómana delante
of a super nice 8 year old girl
de una niña de 8 años super majísima
Happy New Year to this 2019 Happy
Feliz año nuevo a esto 2019 Feliz año
New Year to all the pedophiles who
nuevo a todos los pederastas que me
follow me of course Pepsi shares eh
siguen claro las acciones de Pepsi eh
PepsiCo which is the Doritos company
pepsico que es la la empresa de Doritos
Okay, well they started to plummet
Vale pues empezaron a caer en picados
running as soon as it was announced This
corriendo nada más que se anunció Este
video not with this new image with this
vídeo no con esta nueva imagen con esta
person as an image because
persona como una imagen porque todo el
everyone was eh Well
mundo estaba eh Bueno llegó a ser
the complaint became international eh I mean they
internacional la queja eh o sea no la
weren't canceling it only in Spain
estaban cancelando solamente en España
but all over the planet eh I mean in
sino en todo el planeta eh o sea en
English I've seen  a lot of news
inglés He visto yo un montón de noticias
from many countries I've been scandalized by the
de muchos países eh escandalizado Por la
new image of Dorito that was finally
nueva imagen de de dorito que finalmente
fired Toritos fires the
despedida toritos despide a la activista
Spanish transgender activist Samantha Hton two
transgénero española Samantha hton dos
days after naming her
días después de nombrarla embajadora de
brand ambassador after discovering offensive tweets
la marca tras descubrir tweet ofensivos
where she mentioned
donde mencionaba actos depr actos
depraved acts depraved acts towards a minor under 12 years old of
depravados hacia una menor de 12 años
course we'll see uh we've seen
claro es que vamos a ver eh hemos visto
this especially in the youth we've
esto sobre todo en la chavalería hemos
seen how there are a lot like a lot of
visto como hay mucha como muchos
youtubers no that they had like
youtubers no que tenían como
atrocities on Twitter and so on no that
barbaridades en Twitter y demás no que
each one was more beastly
iban cada cual a cada cual más bestia
to become more viral we're not
para hacerse más viral no estamos
talking about very young people we're
hablando de gente muy joven estamos
talking about when we're young
hablando de que cuando somos jóvenes
we're idiots and we put our foot in
somos [__] y metemos la pata o sea
it I mean we have to agree but of
ahí tenemos que estar de acuerdo pero
course there are some who have put their
claro es que hay algunos que han metido
foot in it like I mean we've seen many
la pata como o sea hemos visto muchos
youtubers that we're not going to mention Well
youtubers que no vamos a mencionar Bueno
yes we're going to mention [ __ ] for example
sí vamos a mencionar [__] por ejemplo
Felipe 360 no that This one put twist the same
Felipe 360 no que Este ponía twist igual
doing
haciendo
well with you a little pedophiles the TR
bueno con tines un poco pedófilos los TR
Of course but but the thing is that with Felipe the
Claro pero pero es que est con Felipe
same thing happens we're talking about a
pasa lo mismo estamos hablando de una
person
persona que pasan los años y su
that the years go by and their behavior is still just as disgusting Because if you tell me Well, it's that in 2015 I was uh a minor Well, we know that you're a bit of an [ __ ] at that age and also I joined at a time when Twitter
se juntó en una época en la que Twitter
was a good thing which is that today it's already a
era un bueno que es que hoy día ya es un
dump but the thing is that at that time it's
estercolero pero es que en aquel momento
true it's the reality it was you became
es cierto es la realidad era te hacías
known and and you stood out the
conocido y y te dabas a destacar cuanta
more stupid what you said was
más burrada fuese lo que lo que dijeses
And that's how it is but from there to crossing
Y eso es así pero de ahí a cruzar
certain limits I mean there were people who
ciertos límites o sea hubo gente que
okay yes, black humor was used a lot
vale que sí que se utilizaba muchísimo
more I know what you say I know
más el humor negro se lo que dices tú se
much more bizarre things were said
se decían cosas muchísimo más bizarras
But there are people who didn't cross those limits
Pero hay gente que no cruzo esos límites
and other people did No no Let's see you
y otras personas sí No no A ver tú
can Have put sexist things
puedes Haber puesto cosas machistas
homophobic things racist things uh things
cosas homófobas cosas racistas eh cosas
but that's it you put them because
pero ya está las has puesto porque
apart we were in another context in
aparte estábamos en otro contexto en
another time you know and
otra época sabes y se se tenían
another type of humor was normalized I mean
normalizada otro tipo de humor o sea
uh the things they did in
eh las cosas que hacan en crónicas
Martian Chronicles about time  things the
marcianas hac la hora las cosas los
torrent jokes record torrent
chistes de torrente grabar torrente
release it now but this this
estrenarlo ahora pero es que esto esto
is something else This is that you're
ya es otro otra cosa Esto que tú estás
crazy
fatal de la
Yeah but well this
cabeza Sí pero bueno que es que esta
person is not well I mean you don't
persona no está bien o sea tampoco
have to do anything more than watch her every time she
tienes que más que verla cada vez que
opens her mouth and every time she puts on
abre la boca y cada vez que monta
any of her
cualquiera de sus
tremendous shows well Uh This well
espectáculos tremendo bueno Eh Esto pues
she has obviously apologized on several
ella ha pedido disculpas en varias
occasions Because if she wants to
ocasiones evidentemente Porque si quiere
continue forward with her project no and
continuar adelante con su proyecto no y
her involvement and here's an
su implicación y aquí hay una
Instagram post that I can't get
publicación de Instagram que a mí no me
Wait there's Joy
sale Espérate que por ahí está Joy
telling us something I wouldn't give money to see
diciéndonos algo no daría dinero por ver
the PepsiCo Spain meetings and see
las reuniones de pepsico España y ver
who the geniuses are who thought
quiénes son los lumbreras que pensaron
that Samanta was the best option Of course
que Samanta era la mejor opción Claro
apart from you and Samanta I mean I don't know
aparte tú de Samanta o sea yo no conozco
anything about her any project of hers
nada de ella ningún proyecto de ella
nothing that she's done in conditions no what
nada que haya hecho en condiciones no lo
I know about Samanta hson are the
que yo conozco de Samanta hson son los
tweets I mean since I've been on the internet
twits O sea desde que estoy en internet
since I've been on YouTube and the times
desde que estoy en YouTube y las veces
that she's made a note with some
que que ha dado la nota con alguna
performance is per pentic Yes Yes
actuación es per pentic Sí Sí
exactly or is that what is
exactamente o es queé es lo que se
known about her the tweets and things of the
conoce de ella los tweets y cosas del
same level  and it's like that's what
mismo nivel y es como que es lo que ha
this girl has done so that now all the
hecho esta chica para que ahora todo el
proger have her like on an altar and
proger la tenga como en un altar y
supporting her and Oh how good she is How
apoyándola y Ay qué buena es Qué
funny how funny is it not that the [ __ ]
graciosa qué divertida no es que [__]
when she went to
cuando fue
some Premier and and programs and so
a a la algunas Premier y y programas y
on that she has done or rather galas I don't know if they
demás que ha hecho o sea galas no sé si
invited her to the Goyas or to the I think it
la invitaron a los goyas o a los creo
was to the Goyas I don't remember but to
que fue a los goyas no me acuerdo pero a
one of these film ones she has been
unao de estos de cine ha sendo el
ridiculous and but let's see what eh
ridículo y pero a ver que eh
recently the same thing happened with with
recientemente ha pasado lo mismo con con
eh Ines Hernandez When she was presenting
eh ines hernad Cuando estuvo presentando
the I mean when she was eh covering the
la O sea cuando estuvo eh cubriendo la
Goya gala I think it was I mean she made
de de los Goya creo que fue o sea hizo
a terrible fool of herself like if she burped like
un ridículo espantoso que si un eructo
if telling her president you are my idol I don't
que si diciéndole presi eres mi ídolo no
know what I mean nowadays it seems that
sé qué O sea hoy en día es que parece
people are rewarded for doing The
que se premia a la gente que hace Cuanto
more absurd the better or pathetic eh
más esperpento mejor of patético Eh
well her apologies no she has
bueno las disculpas de ella no que ha
released another statement I see it
vuelto a lanzar un comunicado veo
necessary to say that one of those tweets
necesario decir que uno de esos tweets
the one that says I just licked
el que dice acabo de pasarle la lengua a
my little cousin's vagina is
mi prima pequeña por su vagina es
totally false  Well the date says 2014
totalmente falso pues la fecha dice 2014
and I created the account in
y yo me creé la cuenta en
2015. I think I think eh that it is being said that I don't
2015 yo creo creo eh que se está que no
know if it's true or not. I don't know, but I think
sé si es cierto o no No lo sé pero creo
this is being justified because
que se está justificando de este porque
of the ones we've seen, it
realmente de los que hemos visto a mí me
seems to me to be the most serious, honestly, but if
parece el más grave sinceramente pero si
there were tweets that were from before 2014, no, no, I don't
había twit que eran de antes del 2014 no
know, I haven't noticed, it's because I
incluso no no sé no me he fijado es que
closed them, but I would swear that
las las he cerrado pero juraría que
some of the t's that we've seen are
algunos de los t que hemos visto son
even older, but Well, I think
incluso anteriores pero Bueno creo que
this manipulated thing is being used
se está utilizando este po manipulado
to generate a perverse narrative that
para generar un relato perverso que me
accuses me of pedophilia. It's not the first time
acusa de pederastia no es la primera vez
that someone from the collective has been accused of
que acusan a alguien del colectivo de
something like this.
algo así
eh. Let's see, listen to me, it's that the jokes
eh A ver escúchame es que los chistes
that are made are not always these people, I mean,
que se hacen no esta gente siempre o sea
what Felipe did was the same, I want to [ __ ] on
lo de Felipe era igual quiero cagarle en
a 13-year-old girl's chest, I want I don't
el pecho a una niña de 13 años quiero no
know what. I mean, the ones that then go around
sé qué O sea los que los que luego van
pointing at others are the worst, eh,
señalando a los demás son los peores eh
flaunting phobic language. Oh
haciendo alar de un lenguaje fóbico Ah
okay, it's transphobia, eh. I take responsibility
vale es transfobia eh Me responsabilizo
for what I wrote, but I can't help it.  I would
de lo que escribí pero no puedo evitar
also like to express how unfair it
expresar también lo Injusto que me
seems to me that a person is being judged in such an
parece que se esté juzgando de forma tan
exorbitant way for
desorbitada a una persona por
publications she made 9 years ago
publicaciones que hizo hace 9 años
when she was still a minor. I refuse to be taken
cuando aún era menor de edad me niego a
out of context from this Public Seat
descontextualizar de este escano Público
with a clear ideological tendency and that
con una Clara tendencia ideológica y que
also has the sole intention of
tiene además la única intención de
insulting me, defaming me, destroying my
injuri arme difamar destrozar mi
reputation and intimidating,
reputación y amedrentar
eh, the supporters of this person, it's worth it so
eh los apoyos de esta persona vale para
that we understand a little of what this is about
que entendamos un poco de lo que va la
and what position each of us is in
vaina y en qué posición estamos cada uno
and which side it's okay, but it makes me laugh
y a qué lado vale ya pero es que me hace
that she criticizes the ideological issue and they
gracia que critique el tema ideológico y
are trying to discredit her for
están intentando desprestigiar por temas
ideological issues when precisely she is
ideológicos cuando precisamente ella sea
she, he, or whatever the [ __ ] it is because I don't
ella él o lo que [__] sea porque no
know if she has made the transition or not,
sé si tiene hecho el tránsito o no
eh, she has
eh que
precisely become known for
precisamente se ha hecho conocida por
being
ser
excessively extremist in
excesivamente extremista en temas
ideological issues. So what exactly are you complaining about? I
ideológicos Entonces de qué te quejas
support them, Irene, why does
exactamente los apoyo Irene por qué
Irina Montero have the verification as if she
Irina Montero tiene el verificado como
were from the government if she is already
si fuera del gobierno si ya está
out because she is out there wandering around for
fuera porque anda ahí pululando para el
something in Europe, I think. But that doesn't count,
algo de Europa creo Pero eso no cuenta
no, that counts, let's see, why do you  give it to me
no eso cuenta a ver para que te den el o
because he has it and they won't take it
sea porque lo tiene de an y ya no se lo
away from him no no let's see clearly the thing the thing
quitan no no a ver claro la cosa la cosa
no no but yes or I mean I don't know if eh No no
no no pero si o sea yo no sé si eh No no
or I mean this is also as far as I
o sea es que esto además hasta donde yo
know an outrageous amount is paid for
sé se paga una barbaridad para por cada
each of these verified eh And this is
uno de estos verificados eh Y esto lo
paid by the government Eh
paga el gobierno Eh Esto lo tiene que
The government has to pay for the verified if
pagar el gobierno los verificados sí no
Twitter doesn't automatically give it to you I would swear that it's
te lo da Twitter automáticamente juraría
not eh Don't [ __ ] with me I would swear that
que no eh No jodas juraría que no se
the verified ones are not paid I mean there is money
pagan los verificados O sea hay dinero
to pay for them we're going to be the best like
para pagar los vamos ser la [__] como
That's how you're telling me eh I
Eso es así como me estás diciendo eh yo
as a result of putting the yellow check
a raíz de que pusieron el check amarillo
which is for companies and the gray one which is
que es para empresas y el gris que es
for political issues I would swear I would swear
para temas políticos yo juraría juraría
that they said it had a cost
que dijeron que tenía un coste
eh the yellow one I know costs a
eh el amarillo yo s que cuesta un
fortune the yellow is come on but come on
pastizal el amarillo es vamos pero vamos
you're telling me that
que me estés diciendo tú que están
each of those who have the gr is paying
pagando cada uno de los que tiene el gr
with
con dinero
public money the poa eh Well then Irene
público la poa eh Bueno pues Irene
Montero the apya not Samanta a
Montero la apya no Samanta un corazón
purple heart Well of course let's see LGBT we have to
morado Pues claro a ver lgtb hay que
support him no matter what Pablo says  e
apoyarle no diga lo que diga Pablo e
chique like good people we have to
chique como a la gente buena hay que
support them in public Especially when it
apoyarla en público Especialmente cuando
's more difficult I send a
es más difícil mando desde aquí un
hug to Samanta from here and I leave all you
abrazo a Samanta y os dejo a todos los
fascists this song of hers so you can enjoy it
fachas esta canción suya para que la
[Music]
[Música]
eh be F you
eh sea F tú
eh are fascists eh those who criticize this
eh son fachas eh los que critican esto
eh of course as always I mean those who
eh claro como siempre o sea los que los
are against these comments about
que están en contra de los comentarios
12 year old girls I don't know how fascist Sure of course
estos de las niñas de 12 no sé cuánto
Well but Pablo
fachas Claro claro Bueno pero Pablo
chique Look Pablo chique for example yes
chique Mira Pablo chique por ejemplo sí
yes he is already paying for the
que sí que está pagando ya el Blue
normal Blue he knows it now he is paying for it that's why I
normal se lo ahora se lo está pagando él
tell you that they are telling me
por eso te digo que me están diciendo
okay they are telling me that the
vale me están diciendo que los
government verified ones are not paid
verificados gubernamentales no se pagan
man that it is the [ __ ] well the thing is that at
hombre que sea la [__] bueno es que en
the time I read like yes eh I mean I mean I did
su momento yo leí como que sí eh o sea
n't say it to stir up
quiero decir no lo he dicho por meterle
[ __ ] at the time I read like yes and that they
[__] en su momento leí como que sí y
cost an outrage besides
que costaban una barbaridad además
[ __ ] it is that it would be the [ __ ] let's see what I
[__] es que sería la [__] a ver yo lo
understand is that they give it to them and once they
que entiendo es que se los dan y una vez
give it to them then they don't take it
que se los dan pues ya luego no se lo
away No man But then they would
quitan No hombre Pero entonces lo
all have it No look Pedro with  his
tendrían todos No mira Pedro con su
circle sent by the 8m Yeah, so stop
círculo mado por el 8m Sí pues que deje
importing
de importar
rapists and releasing them before
violadores y de soltarlos antes de
time Total what can I tell you listen to me
tiempo Total qué te digo escúchame
brutal eh brutal
brutal eh brutal
mm last topic last topic we're going
mm último tema último tema este lo vamos
to react to this one because I have no
a reaccionar porque este no tengo ni
idea you sent it to me It's about
idea me lo has mandado tú va Va de
survivors not a
supervivientes no un
little let's see let's
poco a ver vamos a
see it a minute in the afternoon we continue here
verlo minut de la tarde seguimos aquí en
live on social and those of you who
directo en social y lo estaréis viendo
are off this plate will be watching it today
los que estáis fuera de este plato hoy
in Spain it's cold today in Spain it's raining
en España hace frío hoy en España llueve
but in Honduras There's a storm
pero es que en Honduras Hay tormenta
right Miguel ngel R because we have the
verdad Miguel Ángel R porque tenemos
first fight or fight of the
primera bronca o bronca de la edición
storm edition Hey how is the girl
tormenta Oye qué tal la chica esta
presenting socialite I haven't
presentando socialité Todavía no he
counted yet I haven't seen that I don't
echado yo cuenta Eso no lo he visto No
know no I haven't seen it it's just a piece
lo sé no no he visto es trozo solamente
nobody's watching social
no está nadie viendo social
no
no
emotions for so many contestants
emociones por muchísimos concursantes
let's see that first fight between
vamos a ver esa primera bronca entre
ngelo and Carmen Borrego but it's that on the
ángelo y Carmen borrego pero es que en
beach condemns Aura also wanted to
playa condena aura también ha querido
put on a show we could say to Gorca
montarle las 40 podríamos decir a gorca
we already have another first fight that
tenemos ya otra primera bronca que
tomorrow we will see in full Carmen
mañana veremos al completo Carmen
Borrego our great star is not
borrego nuestra gran estrella no está
having the best of times Pedro
pasando sus mejores momentos Pedro
Garca guado there  Pedro Garca guado
García guado ahí Pedro García guado me
started following me with the docuseries
empezó a seguir con lo de la docuserie
you Carmen borrego our big star
tí Carmen borrego nuestra gran estrella
be me what I'm realizing
sea yo lo que que me estoy dando cuenta
is that they're giving her a
es que le están dando un trato de favor
pretty interesting preferential treatment in general from
bastante interesante en general desde
the network's programs eh And why is
los programas de la cadena eh Y por qué
Carmen borrego at the limit in her
Carmen borrego está al límite en sus
first ones let's see there's Quique calleja
primeras a ver está el Quique calleja
this one too no he's a friend of the
este también no que es amigo de la
family Yes right now in Honduras we
familia Sí ahora mismo en Honduras
also have to say and let's have
también hay que decir y tengamos el
Cristo this one has also achieved there no
Cristo este también ha conseguido ahí no
after everything he's done hasn't he
después de todo lo que ha hecho no ha
achieved there this one Yes well let's see I
conseguido ahí el tal Sí bueno a ver o
mean it was quite it was quite obvious Let's
sea era bastante era bastante obvio A
see don't kiss people because they call me
ver no béis a la gente porque me diga
fascist eh let them call me fascist if they want
facha eh que me digan facha si quieren
eh eh because of what you said about Snchez Ah it was
eh eh por lo que has dicho de Sánchez Ah
n't Javi look how I liked
no ha sido el Javi mira que me gustaba
Javi Dolores Dolores Snchez doesn't
Javi a Dolores a Dolores Sánchez ya no
like me anymore because of what we said about
le gusto por lo que hemos dicho de
Snchez damn if I haven't said
Sánchez [__] si no he dicho
anything damn dolores daughter don't offend you
nada [__] dolores hija no te ofenda
freedom of expression Damn Let
libertad de expresión [__] Que os vaya a
the TV factory go to hell take into account
parer la fábrica de la tele en cuenta
that Gen Campos runs it I want to tell you
que lleva el Gen Campos quiero decirte
that he has to get used to the new
que tiene que acostumbrarse a la nueva
life and the  drama and the intensity that
vida y el drama y la intensidad que eso
we're going to love it really has to
nos va a encantar efectivamente tiene
get used to living quietly
que acostumbrarse a vivir tranquila
let's hope that as you say the whole
esperemos que como tú dices toda la
edition because she has already said that
edición porque ya ha pronunciado que
tomorrow she wants to go home we're going to
mañana se quiere ir a casa vamos a
think that it's serious she wants it now yes yes
pensar que es en serio se quiere ya sí
just a first outbreak of of of Just
sí solo un primer brote de de de Recién
arrived at the beach because Carmen since
llegada a la playa porque Carmen desde
saira no s then in these first days she has
saira no s luego en estos primeros días
given us everything and more than we
nos ha dado todo y más de lo que
expected from
esperábamos de
[Music]
[Música]
her That's the Carmen that we deserve
ella Esa es la Carmen que nos merecemos
this one and this other one are also the
est esta y esta otra también son las
Carmens that we deserve
carmenes que nos merecemos
survivors doing public service
supervivientes haciendo servicio público
by giving us the atomic ant from
al regalarnos a la hormiga atómica desde
the filthy calluses
los callos cochinos
don't want to because
no quiera porque
car fear of heights I can't I'm scared
car miedo a las alturas no puedo me
to death I'm scared to
muero de miedo me muero me muero de
death to get down I wouldn't jump eh I
miedo bajarme yo yo no me tiraría eh o
mean we're Laughing here I wouldn't
sea que nos estamos Rendo aquí yo no me
jump but let's go not even from Fly but let's go not even
tiraría pero vamos ni de Fly pero vamos
from joima but yes let's see I mean yes you're
ni de coñima pero si a ver o sea si te
going to have to jump It's still worse
vas a tener que tirar Igualmente es peor
than being pushed because you don't
que te que te empujen porque no
control well how to jump and in what
controlas bien cómo saltar y en qué
position to fall than jumping
posición caer que tirarte tú
directly
directamente
dude well  I put a little ladder down myself
tío pues me pongo una escalerita baje yo
calmly whatever it is, let's go, I would
tranquilito lo que sea es que vamos yo
n't go straight to
que a esto no iría directamente a
survivor, let's go If you ever
superviviente vamos Si alguna vez me
see me in survivor, know that they
veis en un superviviente que sepáis que
paid me A lot of money, let's go, it does
me han pagado Una pasta que no vamos que
n't make any sense because I wouldn't do this, let's go
no tiene sentido porque es que yo esto
please leave me leave me alone
vamos por favor déjame déjame en paz
leave me alone I don't want to know anything about you
déjame en paz no quiero saber nada de ti
[Music]
[Música]
[ __ ]
[__]
time to salt cons the key to what you
momento de salar cons la clave para lo
think I would think tonight
ha crees pensaría esta noche
Teresa, I'm going to be very scared but she would
Teresa m pasar mucho miedo pero le
like me to be brave how am I going about to
gustaría que fuera valiente como voy
touch on the emotional side
hac punto de tocar en el lado emotivo
of both her and the audience
de tanto de ella como de la audiencia
naming the mother and so on, it
nombrando a la madre y demás a m me
seems to me, it seems to me, anyway Well,
parece me parece en fin Pues
get used to it because the whole edition is going to be
acostúmbrate porque toda la edición va a
mentioning the mother Eh, well there I
ser mencionando a la madre Eh pues ahí
go there I go for that but that's why
te voy ahí te voy por eso pero por eso
I think it's also part
yo creo que también es parte
of what they're putting together on an emotional level
de lo que están montando a nivel
for these people, we know how it
para que esta gente sabemos como
works Javi that
funciona Javi que los ganadores los
they choose the winners, what happens is that there are times
eligen ellos lo que pasa que hay veces
when the audience rebels, but I
que la audiencia se revela pero yo me
believed that the comment was going to sit badly with them,
creía que que le iba a sentar mal el
happy, I'll always be happy
comentario feliz yo seré feliz siempre
if it's old up to three times it
si es antigua hasta en tres ocasiones
makes an attempt not to jump it checks
hace un amago de no tirarse comprueba
that it's the right moment and finally it
que es el momento idóneo y finalmente
falls into the
cae al
void super low eh man So it
vacío super bajito eh tío O sea que le
needs them to put the helicopter at
falta que le pongan el helicóptero al
water level don't [ __ ] with me please that's how I would
ras del agua no me jodas por favor así
jump eh That's how I would jump
sí me tiraba yo eh Así sí me tiraba yo
Hey those are those Live family I'm
Oye esos van esos Live familia Yo te
telling you that you've jumped that you've jumped
digo que te has tirado que te has tirado
from pool diving boards higher than
de trampolines de piscina más altos que
that I assure you no no no I'm going down
eso te lo aseguro no no no yo bajo por
the little ladder and little by little I'm
la escalerita y poquito a poco Voy
putting it in look you're like a
metiendo que mira eres como un dolor de
real pain you can't be taken
verdad no se te puede llevar a ninguna
anywhere eh
parte eh No claro a ver que que
No of course let's see what you're doing listen to me there the cold all at once not little by little you know with the warmth if not I'm going to give you a stomach ache I know how you tell me of course getting to the beach Well that they take her to the beach
playa Bueno en que la lleven a la playa
because don't think she moves a finger
porque no penséis que ella mueve un dedo
Hi
Hi
Carmen she deserves that we tell her you don't
Carmen se merece que se lo digamos no
know how to swim let the whole world know
sabes nadar que lo sepa el mundo entero
omg your [ __ ] Moreno but wait a minute everything
ole tu [__] Moreno pero un momento todo
can't be beautiful because we're
no puede ser bonito porque estamos
talking about  the Campos there will always be a
hablando de las Campos siempre habrá una
Campos worse than you Carmen has already cried you
Campos peor que tú Carmen ya ha llorado
know I'm screwed this is the
sabes que estoy jodida que esto es lo de
least of it another time I'll feel sorry for her the
menos en otro momento me la pena la
first big fight between survivors
primera gran bronca de supervivientes
she has also starred in it like the
también la ha protagonizado ella como la
star that she is get over your life because
estrella que es supera tú tu vida porque
I have gotten over mine ima but
yo la mía la tengo superad ima pero
we prefer to see it with these
nosotros preferimos verla con estas
glasses and we are not even capable of
gafitas y no somos capaces ni de
describing the scene so enjoy how
describir la escena así que disfrut qué
bad I would have it in this eh
mal lo pasaría yo en esto eh
[Music]
[Música]
that we laugh at the sheep but come on
que nos reímos de la borrego pero vamos
m you will never see me in my life in
a m no me veréis en la vida en
[Music]
[Música]
this the
esto la
[Applause]
[Aplausos]
food scam Carmen proud and it is no
comida tima Carmen orgullosa y no es
wonder when the Audi of awarding
para menos cuando la Audi de premiar
alui her spectacular jump
alui su espectacular salto
is serious but seriously seriously seriously seriously
es en serio pero serio
seriously yes gentlemen Carmen sheep big
serio sí señores Carmen borrego gran
winner of the first night decides to
triunfadora de la primera noche decide
go to Olimpo beach you are going to Thailand
irse a playa Olimpo vas a ir a Tailandia
with the bugs and you do not jump out of a helicopter let's
con los bichos y no te tiras de un helic
see but Thailand is different it
a ver pero lo de Tailandia es diferente
is very different But Thailand in the
es muy diferente Pero lo de Tailandia al
end was not so bad eh cl de
final no era para tanto eh cl de
Thailand I expected to be more of a
Tailandia yo me esperaba que era más
survivor but no no Thailand
superviviente pero no no Tailandia
was [ __ ] great and this doesn't stop either, let's
estaba de [__] madre y esto tampoco para
see, esc the age of the sheep has only
a ver esc la edad borrego solo ha
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
started here it's tough here it's tough
comenzado aquí es chungo aquí es chungo
eh I mean here here it's tough
eh o sea yo aquí aquí es chungo
listen to me It's tough some tests but
escúchame Es chungo algunas pruebas pero
please go through a little mud a
por favor atravesar un poco de barro un
little sand get into the
poco de arena meterte en en lo de las
ropes that you have in the
cuerdas que lo tienes en los parques
playgrounds Javi for God and tea and tea com
infantiles Javi por Dios y te y tea com
later that later let's see that then there are
luego que luego a ver que luego hay
tests that are much harder but they
pruebas que son muchísimo más duras pero
are conceto no man ask the people
estan conceto no tío pregunta la gente
who like to see the three little points
que like a ver los tres puntitos por ahí
up there There are the three little
arriba Ahí están los tres
points here you have to get used to it that it
puntitos aquí os tenéis que acostumbrar
seems to me that we will do some live shows like this
que que me parece que haremos algún
from time to time eh but there
directo así de vez en cuando eh pero por
are the three little points in the line let's
ahí están los tres puntitos en laina a
see they are saying they are saying that the
ver están diciendo están diciendo que lo
worst thing is the hunger and I don't tell you and I don't
peor es el hambre y no te lo y no te lo
argue with you I mean I think it's the worst thing and
discuto o sea yo creo que es lo peor y
being there for so many hours too but but but
el estar tantas horas también pero pero
And this is not new we see That there have
pero Y esto no es nuevo vemos Que ha
been in editions that with certain
habido en ediciones que con ciertas
people have received preferential treatment
personas se han tenido tratos de favor
off camera and we
fuera de cámaras y lo
know it I don't know what to tell you eh I'm
sabemos no sé yo qué decirte eh estoy
here looking at this very seriously I think
aquí mirando esto muy seriamente yo creo
I would leave too I don't know what to tell you
que me iría también no sé yo qué decirte
eh there have been in editions that there have been
eh habid ha habido en ediciones que que
people who have received preferential treatment
habido con gente que ha habido tratos de
and it is known and and they have been given
favor y se sabe y y se les ha dado
food behind the cameras and they have been given
comina tras cámaras y se les ha dado
cigarettes cameras and it is known why because
cigarros cámaras y se sabe porque porque
then there have been contestants who have
luego ha habido concursantes que que se
complained about this issue Yeah well
han quejado de este tema Sí bueno
family, we're going to leave the
familia por aquí vamos a ir dejando el
live show here, I'll try but it's that
directito iré probando pero es que es
well now I'll tell you off
que bueno ahora te lo digo fuera de
camera okay but it's quite likely
cámara vale pero es bastante probable
that we'll do some diaries from time to
que que hagamos algún dir as de vez en
time for the mobile adapt for the mobile
cuando para el móvil adapt para el móvil
okay
vale
tomorrow
mañana
and there are people who are telling you that
y hay gente que te está diciendo que que
not even for God Of course but in the end what
ni para Dios Claro pero al final lo que
matters are the numbers family I mean if
importa son los números familia o sea si
in the end the numbers work and if the
al final los números funcionan y si los
numbers we see that there is a
números vemos que hay por algún lado un
benefit somewhere you know Whether it's in growth in
beneficio sabes Ya sea en crecimiento en
subscribers or bringing in new audiences,
suscriptores o que traiga público nuevo
well we'll have to
pues Tendremos que tendremos que
adapt to new technologies let's
adaptarnos a las nuevas tecnologías a
see at the moment I'm looking at Anne we
ver de momento estoy viendo al Anne que
just gained 1000 subscribers  in
acabamos de subir 1000 suscriptores en
this in this same live seriously
este en este mismo directo en serio
mm it's that YouTube is doing
mm es que YouTube está haciendo cosas
very strange things man 1000 subscribers I do
muy raras tío 1000 suscriptores ya sea
n't know exactly how many we had before
no sé exactamente cuánto teníamos antes
starting live but we had 16
de empezar directo pero teníamos 16
165,000
165.000
no but I don't know how much the peak was but it
no pero no sé cuánto era el pico pero sí
's true that man it was just
que es verdad que hombre que era recién
damn I mean 165,000 we started country no so I
[__] o sea 165000 empezamos paí no
understand that the quality is
entonces entiendo que la calidad es
sorry well anyway terrible
pesame bueno de todas maneras pésima de
anyway I will try to
todas maneras yo lo intentaré ir
improve and adapt it And such okay HM I
mejorando y adaptando Y tal vale HM Lo
will try to improve it so that it
intentaré ir mejorando para que para que
adapts as best as possible but let's see
se adapte lo mejor posible pero a ver
for some reason YouTube is
por algún motivo YouTube esto lo está
like
como
eh promoting this a lot now and we have to
eh promocionando mucho ahora y tenemos
adapt to the platform no
que adaptarnos a la plataforma no
family
familia
eh I'm going because I'm so hungry I
eh me voy que tengo un hambre que no vea
have to go to the salseria because there I do
y me tengo que ir a la salsería que allí
have work tomorrow at 10 we'll
sí que tengo faena mañana a las 10 nos
see you here I think at 10 okay
vemos aquí creo que a las 10 vale De
Anyway I'll confirm it by WhatsApp
todas maneras lo confirmo por WhatsApp
but tomorrow around 10 or so we'll
pero mañana sobre las 10 más o menos nos
see you here and we're going to talk about
vemos por aquí que vamos a tratar
some things about our friends not
algunas cosillas de nuestros amigos no
our characters
de nuestros personajes
and nothing gorgeous  Thank you very much and
y nada guapísima muchísimas gracias y tú
tomorrow you do live or something no no no
mañana haces directo o algo no no no
Tomorrow you rest not like a good Sunday yes
Mañana descansas no como buen domingo sí
no because Monday and Tuesday are going to be
no porque el lunes y martes los tengo
busy so tomorrow I have to
moviditos o sea que mañana tengo que
gather strength a kiss family
[__] fuerzas un beso familia que
rest see you at the salsera
descanséis nos vemos en la salsería
in a little while don't miss it i
dentro de un ratito no falte i